Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аяқ дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Мұндай жігіт шабуыл жасағанда…
Құттықтаймын, Сузаку-кун, осы уақытқа дейін жеткен жетістіктерің бағаланды.
Өкінішке орай, ол бос емес.
Созакудан Эшфорд академиясының студенттік кеңесіне
Сәтті енгізілді
Сізге тек оны Қара рыцарьлар мүшесі етсеңіз болғаны.
Не болса да
Енді Nunnally-ді қорғау үшін рыцарь ретінде пайдалануға болады.
Бірақ менің кім екенім құпия болуы керек.
Нөл таңба болғандықтан, ол еркін қозғала алады.
Егер
болса, сіз Сузакудың өткенін келіссөздер жүргізу және оны сендіру үшін материал ретінде пайдаланасыз ба?
С.С.-ге көрсетілген жадының фрагменті. Наритада
Егер бұл рас болса, онда Созаку өткенде болған.
Ол жазатайым оқиға болса да әкесі, премьер-министр Генбу Куруругиді өлтірді.
Соғысты тоқтату үшін әділеттілік сезімімен
Егер сіз оны қолдансаңыз...
Жоқ! Мен! Мен!
Фуфуфуфу… Оны қолданасыз ба?
Мен және Нунналли үшін Сузаку
Ол жанжалды жоюға тырысқан болуы мүмкін.
Бұл жиіркенішті.
♪~
~♪
Енді біз қайта құруға байланысты Қара рыцарьлардың жаңа ұйымдық кестесін жариялаймыз.
Кагасиро Тодо әскери басшы болып тағайындалды
Иә
Жалпы ақпарат, қоғаммен байланыс, барлау, сыртқы істер
Бас менеджер Диетард Рид
Бұл британдық па?
Ол БАҚ қызметкері.
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Неліктен британдықтарды пайдалану қиынға соқты?
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым.
Маған не болады?
Өздеріңіз білетіндей, мен де жапон емеспін.
Қажетті нәрсе - нәтиже шығара білу.
Нәсіл, өткен және құралдар маңызды емес.
Енді нақты орналасқан жеріне қара.
Командирдің орынбасары - Оги Канаме
Мен?
Қанағаттанбады ма?
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Бастапқы көшбасшы Оуидаши болды.
Жаңадан келген адамға бұл біртүрлі.
Ракшата технологияны дамытуға жауапты
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Нөлдік отряд капитаны Карен Акацуки
Zero Squad?
Менің тікелей бақылауымда тек нөлдік бөлім болады.
Сіз оны SS деп ойлай аласыз.
SS...Нөл!
1 отряд капитан Шого Асахина
Екінші дивизион капитаны Сенба Рюга
Санбантай капитан Кизаки Кизаки
Ол құрметті британдық болса да, Eleven рыцарь болады.
Телевизиялық хабар таратуға да рұқсат етілді.
Сіз оған қалай кірдіңіз?
Қараңызшы, Евфемия-сама да сол жас шамасында.
Хехехе...
Шынымен!?
Бұл мүмкін емес, солай ма?
Ал он бір - майор.
Сузаку Куруруги
Осымен сіз рыцарьлық ант бересіз.
Британдық рыцарь ретінде соғысқыңыз келе ме?
Иә Мәртебелі
Үлкен әділдік үшін өзімшілдігіңді таста.
Қылыш пен қалқан болғың келе ме?
Иә Мәртебелі
I, Euphemia li Britannia,
Сіз Сузаку Куруругиді рыцарь ретінде танисыз.
Қатысу қиындайды.
Батылдық Адалдық Азаматтық
Арнаумен жабдықталған
Ллойд мырза өз ойын жеткізген сияқты.
Күн сайын өзіңізге және сенімдеріңізге адал болыңыз
Жоғары мәртебелі Шнайзелге?
Иә
(Шапалақтау)
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
2-ші арнайы жұмыс тобының капитаны Шиничиро Тамаширо.
Жарайсыңдар!
Не? C.C. атағы жоқ па?
Біз Шикинедзиманы жалғастырамыз.
Британдық VIP-лер мен лейтенант губернатор Эфемия арасында кездесу өтті.
Сол жерде өткізілетін сияқты.
Бұл сіздің Эфемияның рыцары Сузаку Куруругимен байланысу мүмкіндігі.
Операцияның мақсаты - Куруругиді одақтас ретінде тарту.
Бұл өшірілмейді. Жақсы.
Ой лифтінің құрылысы кестеге сай жүргізілуде.
А, мен білемін.
Шнайзел?
Иә, ше?
Қалағаныңды істе
Өзіңізге сенімді болсаңыз, жай ғана қолданып көріңіз.
(Жарылыс дыбысы)
Қара рыцарлар?! Мұнда қалайсың?
(ескерту дыбысы)
1-ші бөлім алға жылжуда.
Zero Squad бірінші отрядты қапталдан қолдауы керек.
Ол қызды істеме
(Жарылыс дыбысы)
Ху... Тодо күткендей.
Бұл ақпаратты Эфемияға жеткізу ғана қалды...
Өйткені, бұл қорғаныс бөлімшесі.
Тоқта!
(ескерту дыбысы)
Уау!
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Жүр, кел, Созаку.
Мақсатты тексеріңіз
Әрбір ұшақ үшінші құрамды қабылдау кезінде шегінеді.
Мақсатты ұстамаңыз
Қайталау Нысанаға қол тигізбеңіз
Иә, тілшіге рахмет...
Не? Бірақ содан кейін...
Иә Мәртебелі
Барлығы, нөл.
Жоқ, қателесесің, Созаку.
Қабылдау
Gefion Disturber
Не!? Уф...
Қозғалуға болмайды!?
Мүмкін емес...
Менде Сузаку Куруруги әңгімесі бар
Сіз шыға аласыз ба? Мен бірінші жетек жүйесінен басқа барлығын жылжыта алуым керек.
Әскери тұтқындарға қатынас халықаралық құқыққа сәйкес.
Талқылауға келіспесеңіз
Сізге жан-жақтан оқ жаудыра ма?
Ә? Рика?
Мәселе жоқ! Созақуға айтшы, шықсын.
Одан басқа Ланселот неге қозғалмайды?
Nightmare жетек жүйесінде қолданылатын сакурадит
Қандай да бір кедергі бар...
Gefion Disturber
Мүмкін емес!
Бірақ кептелу де жартылай жұмыс істейді...
Мен бұл жай ғана теория деп ойладым.
Бұл сен бе? Ракшата
Әсер ету ауқымы мен ұзақтығы әлі анық емес.
Сузаку Куруруги Сөзге тікелей көшейік.
Мен сенің менің досым болғаныңды қалаймын.
Бұл қауіп пе?
Сонда да мен бас тартамын.
Мен мұны бұрын да айтқанмын.
Қате жолмен алынған нәтижелердің мағынасы жоқ.
Ендеше сұрайық: Қазіргі бейбітшілікте мән жоқ па?
Не!?
Жеті жыл бұрын, егер Жапония толық ауқымды қарсылықты таңдаған болса.
Сіздің ойыңызша не болар еді?
Қытай Федерациясы мен ЕО. араласып, Жапония үш бөлікке бөлінді.
Ол әлі де күресуді жалғастырар еді.
Басқаша айтқанда, қазіргі тыныштық
Шартсыз берілу негізінде тез шешілді.
А, а... дұрыс.
Әкем салған тыныштықты бұзбау үшін.
Мен ұрысамын
Жоқ, сіз қателесесіз.
Берілу премьер-министр Куруруги басқаратын кабинет емес.
Оны кім өлтірсе, соны шешті.
Ха!
Үкімет пен әскерилер арасындағы басқару тізбегі ыдырап, бізге берілуден басқа амал қалмады.
Түсіндің бе? Халықтың қалауы алынып тасталды
Ереже бұзған қылмыскер!
Сіз мені ести аласыз ба?
Микрофон шуы тым қатты...
Ха... неге олай істедің...
Өтеудің бір ғана жолы бар.
Иә?
Сол кездегі жапондықтар таңдай алмаған нұсқалар
Өзіңізді таныстырыңыз
Жеті жыл бұрын ұрланған Британиямен күрес жолы
Ұрыс? Немесе тағы да...
Тыңдап көрейік
Сіз өз эгоыңызды көп адамға таратасыз.
Сіз мұны маған мәңгілікке таңуға ниетіңіз бар ма?
Сен мұны бейбітшілік деп атайсың ба?
Майор Куруруги, жауап. Сен мені ести аласың ба? Майор Куруруги...
Бұл жақсы ма?
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз
Бұл Британ армиясының Шикинедзима базасының қолбасшысы
Бұл подполковник Фейер.
Бұдан былай лаңкестерге жер-жер зымырандарымен атқылайтын боламыз.
Майор Куруруги, Нөлді сол жерде тоқтатыңыз.
Не!? Қол астындағыларға өлуге бұйрық бересің бе?
Мен сіздің әдісіңізбен келіспеймін.
Енді не істей аласыз...
Жақындап келе жатқан зымырандарды тексеріңіз
Иә!
Нөл! Қазір маған көмектесіңіз...
Жоқ!
Уф...
Осы қарқынмен сен де өлесің! Бұл шынымен жақсы ма?
Майор Куруруги, бұл бос өлім емес еді.
Біз опасыздықтың басты қылмыскері Нөлді міндетті түрде жерлей аламыз.
Әскери ерліктерің ұрпақтан-ұрпаққа жалғасады.
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Барлық қорқынышты армандар
Келген зымырандарға қарсы тосқауыл қойыңыз!
Барлық оқтарды атқаныңыз маңызды емес!
Сузаку!Нөлді шығарыңыз!
Мен... Мен студенттік кеңестің мүшесі Карен Штадтфельдтемін!
Ол кеңсе қызметкері және үйленбеген.
Сарбаздар бұйрықты орындауы керек.
Ха! Сіз өзіңізді осылай ұстай аласыз ба?
Өзіңіз ше!
Жоқ!
Бұл менің шешкен ережелерім.
Жоқ…
Қалқымалы жүйе зақымдалған...
What... what?
Созаку Осылай жүрсең, шынымен өлесің!
Ережені бұзғаннан жақсы!
Ой... надан адам!
Тірі!
Сіз көшіп кеттіңіз бе?
Сіз қашып кеттіңіз бе? Немесе...
Іздеу?
Ланселот Қызыл да қашып кетті.
Мұның қажеті жоқ.
Кешіріңіз, Аня, сіз мұнда кенеттен келдіңіз.
Жоқ, миссия Камин аралының жанында.
Созаку ше? Созаку не болып жатыр?
Мен қазір тексеріп жатырмын.
Ах, Ланселоттың сигналы қайтарылды.
Ха, а... бұл қайда?
Созақуды атпақшы болған
Бұл біздің қозғалыстарымызды зерттеу үшін бе?
Айтуынша, ол жүріп өтіп, көзге көрінгеннің бәрін мөлдір етіп қояды.
Осының арқасында мен!
Сіз қалай ойлайсыз? канон
Күткендей, Мәртебелі императордың қимылдары біртүрлі.
Мұнда Шикинедзима емес
Неліктен олар Каминеджимаға сауалнама тобын жібереді?
Мен Аняның жұмысы сені қорғау деп естідім.
Бізде не бар?
5000 жылдан асатын үйінділер
Мәңгілік романтика да жақсы
Шындыққа көбірек көңіл бөлгеніңізді қалаймын.
Танзаниядағы ұқсас қирандыларды талдау
Гавайнді Қытай Федерациясы ұрлады.
Бұл Үндістанның әскери аймағынан.
Мүмкін бұл менің пікірім шығар.
Айтпақшы, майор Куруругидің бұйрықтарды бұзуына қатысты.
Әй, мен біраз уақытқа суға түсейін.
Ешкім оны бұл жағдайда атқан жоқ дегені...
Сіз қара рыцарлардың тыңшысысыз ба?
Жоқ, олай емес деп ойлаймын...
Оның үстіне тілші біздікі.
Куруругидің өзі де Юффидің сері.
Иә?
Мен бұған үйренбегенмін.
Әпкемнің маған ұрысқанын қаламаймын.
Қытай Федерациясының араласуы рас
Қара рыцарьлар жасаған лаңкестік әрекетке байланысты әлем дүр сілкінді.
Бірақ бұл басқа мәселе.
Қатысуға күндердің аздығы бұл факт!
Сіздің бағаларыңыз қаншалықты жақсы болса да,
Мен Евфемия-саманың сері болсам да,
Егер сіз жеткілікті күндерге бармасаңыз, жылды қайталаудан басқа амалыңыз қалмайды!
Әлі де біраз уақыт қажет сияқты.
Бүгін түнде аяқталады ма?
Уф...
Я...
Эй, сен мұнда қанша уақыт болуды жоспарлап отырсың?
Корнелияны да түсіруге болады.
Мен тіпті Куруругиді дос ете алмаймын.
Концессияның ортасында болу өте қауіпті.
Тактикалық деңгейдегі қателердің мағынасы жоқ
Жұмыс жалғасуда
Мен Нуннеллиге орын дайындағанша.
Мектеп ішінде қалу қауіпсіз.
Мен сіз туралы айтып отырмын.
Келісім-шартты орындамай өлсем ұят болар.
Олай болса, айтыңызшы.
Геассты алу үшін мен не істеуім керек?
Мен сізге уақыты келгенде айтамын
Бұл не? Жартылай пісірілген бояумен
Бұл Танзанияда басып алынған эксперименталды Британия ұшағы.
Ах, дамуға Зевон отбасы қатысады.
Оның Druid жүйесі деп аталатын супер есептеу механизмі бар.
Адрон зеңбірегі де жүзеге асырылады
Деректерді кім жинайды?
Бұл жаңа үлгі...
Нөл жақсы, солай ма?
Бұл екі орындық.
Қасымда мен түсінбейтін бір әйел бар.
Әлде сіз Тамаки сияқты нәрсені ұнатасыз ба?
Жоқ, бұл...
Барлығыңызға күткеніңізге рахмет!
Бұдан былай Токио концессиясы ең ашық болып табылады.
Эшфорд академиясының мектеп фестивалі басталғалы жатыр!
Бастапқы белгі осы бір сөзден басталады.
Ум... жақсысың ба?
Жақсы!
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Мияу
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Бүгін шулы...
Қош келдіңіз
Жақында драма үйірмесінің қойылымы өтеді.
Британдық ролл
Бұл басталады!
Аудиторияға асығыңыз.
«Document Zero» таң қалдыратын даулы фильм қазір көрсетілуде
Хловистің суреті
Иә!
(оқушылардың қатты дауыстары)
Иә
Кюсю оқиғасының сәтсіздігі пайдалы болуы керек.
Әрбір аймақтағы барлық төтенше жағдайға жауаптар деректерде жазылған.
Иә?
Әрбір концессиядағы күн батареялары
Біз сондай-ақ байланысты энергия сақтау қоймасын бақылауға алдық.
Жер асты серіктесі...
Маған жеткілікті. Мен оны 72%-ға дейін толтырдым. Тодо ше?
Біз кәсіптік мақсаттардың тізімін жасаймыз.
Киотоға арналған манекен жоспарын тексеруді қалаймын.
Түсіндім, ертең тексеремін
О, мен есеп беруге кешігіп қалдым.
Нөлдік топтың капитаны Эшфорд академиясында...
Мен қысылып қалдым!
Үлкен шымшу!
Мен сізге кейінірек хабарласамын.
Шымшу керек пе?
Неге әлсіреп тұрсың? Лелуш атқарушы комитеттің төрағасы, солай ма?
Прогрессте ешқандай проблема жоқ
Оның үстіне бұл төрағаның міндеті, солай ма?
Өткен жылға дейін 2 метр болатын.
Сіз кенет диаметрі 12 метрлік пицца жасаймын дейсіз...
Бұл таңқаларлық емес пе?
Аяқталғанда, ол әлемдегі ең жақсы түрі болады!
Тұмшапеш пен ингредиенттердің өзі үлкен мәселе.
Теледидардан басқа...
Сіз білесіз бе? Бетімізді көрсете алмаймыз
Сіз пиццаңыздың есебін жүргізуіңіз керек!
Сіз кабинада тұра аласыз.
Эй, Төрағаның бұйрығы
Керемет! Уф!
Мен сені енді мектепке келмейсің деп ойладым.
Мен мұны естідім.
Неге ешкімге айтпайсың? менің шынайы болмысым
Сіз қазір Карен Стадтфельдсіз, солай ма?
Карен Акацуки емес
Хм... Сіз маған мейірімділік танытып, мені жеңуге тырысасыз ба?
Егер ұрыс даласында кездессек, мен саған оңай соқпаймын, бірақ мен сені көндіруді жалғастырғым келеді.
Мен бұл ережелерге қайшы екенін білемін, бірақ
Мектепте төбелескеннен гөрі сендіруді жақсы көремін.
Иә? Ах
Созаку жүк көлігі келді. Ірімшік...
О... мектепте ме?
Мм... иә, мен де өзімді жақсы сезінбеймін.
Карен, бұрын болған оқиғаның мектепке еш қатысы жоқ.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Жақсы жұмыс, 18-аймақтан бір түнде...
Корнелияның әскері тамаша.
Төтенше
Менің ағамның өзінің тұрақты әскері бар.
Себебі сен оны менің атымнан тапсырдың.
Бұл табиғи нәрсе.
Өз елінде күтіп тұрған Гластон Найтстары да бізге қосылды.
Біздің әскеріміз қазір ол болуы керек еді.
Сондай-ақ Глостерде Sattelbuffet бар.
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Сол картаны Қытай Федерациясымен келіссөздерде қолданайық.
Өтінемін
Бұл құрмет.
Иә?
Ұрыс даласында теңдесі жоқ——
Корнелия ханшайым менен жақсылық сұрады.
Өтінемін, мені мазақ етпе
Шындық
Сіз ұрыс даласындасыз
Шардағы кез келген гүл мен көбелектен де әдемірек жарқырайды.
Иә, жарқыл сияқты.
Ах...
Ой... тоқташы, сен де мен сияқтысың...
Юффи қайда кетті? Ағам кетсе де,
Мен Юффимен сөйлестім.
Юбе?
Иә
О, Батли басқарып отырған мәселе...
Иә, қарсы емеспін, бірақ бұл үшін шын мәнінде қандай да бір пайдалану мәні бар ма?
Кешіріңіз, бірақ мен Созакумен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді.
А... жоқ
Созаку
Менің ағам мұны мақұлдады, сондықтан...
Кя!
Иә?
Кешіріңіз! Жарайды?
Оң қолымен теңдеулерді шешіп отыр
Иә... Ерекше?
Не? Сол дауыс...
Ақыр соңында, бұл Нуннальды ма?
Тірі болу үшін...
Иә
Лелуч Эшфорд отбасына сүйенеді...
Өтінемін, тыныш отыра аласыз ба?
Ағам екеуміз туралы
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Мен сенімен бірге болғанша, маған керегі осы...
Ах...
Екеуіңіздің сол кезде төбелескеніңіз есіңізде ме?
Қайсысы ағаңның әйелі болады?
Соңғы үш күнде, әдеттегідей, әр түнде түн ортасынан кейін бір бет.
«Бүгін кешке қайсысын алғыңыз келетінін шешіңіз».
Сіз Лелушқа қиындық тудырдыңыз.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Енді? (Эфемия) А?
Сіздің ағаңыз әлі бар ма?
Бәріңіз көңіл көтеріп жатырсыз ба?
Сәлеметсіз бе!
Ха…
Эй, сен ше, майор Сузаку Куруруги? Сіз осындасыз... Иә?
Хмм, сіз қызықты нәрсе істеп жатырсыз.
Түсінесіз бе?
Уран, солай ма? Массалық саны 235
Иә, дұрыс!
Ол екі ядроға және жылдам нейтронға бөлінеді.
Иә? Сіз, кездейсоқ, ынталандыру сыйлығын жеңіп алған адамсыз ба?
А... сен білесің бе?
Иә, Евфемия-сама – дарынды адам.
Ех... Эфемия ханым...
Мен өте бақыттымын...
Жақында кел!
Жақында басталады. Әлемдегі ең жақсы пиццаны дайындау!
Айтпақшы, менің аяғымда не күтіп тұр
Бұл дәл осы жағдайға арналған арнайы пеш!
Бюджетті ысырап ету! Таңғажайып абайсызда...
Білемін, Ширли, мен саған уақыт бөлемін.
Сондықтан B тобы сахналық көмек ретінде пайдаланылады... Иә.
Хехехе
Қателік жасасаң да, ешкім өлмейді...
Күтілгендей, біз уақытында келетін сияқтымыз, солай ма?
Жақында мен адамдарды қалай пайдалану керектігін білдім.
Бірақ бәрінің көңіл-күйі жақсы.
Қытай Федерациясы мен Қара рыцарьлардың қозғалыстары белсенді бола бастағанымен...
Сондықтан емес (Лелух) Иә?
Фестивальдер кез келген уақытта кез келген адамға қажет.
Сіз әлі ол жерде емессіз.
Хахаха... Мен көп нәрсені білдім.
Аға
Нуннал? Пиццаға келетін болсақ... Ха!
Бір сәт кешіріңіз...
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарласыңыз.
Иә?
Материалдар дайын сияқты!
Енді мен сендерді таныстырып өтейін.
Flying - Эшфорд отбасынан шыққан Ганимед!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Классикалық шығармалар жеткілікті.
Сен бірдеңемен алдап жатырсың.
Оны сынақтан өткізетін адам біздің студенттік кеңестің тәртіптік комитетінің мүшесі болады.
Жоғары мәртебелі Эфемияның рыцарь Сузаку Куруруги!
Иә? Мүмкін...
Иә, көптеген он бірлер де келеді.
Бұл ашық мектеп фестивалі және Созаку-санның мектебі осында.
Барлығы осы ма?
Иә
Созаку-сан, бұл он бір үміттің жұлдызы.
Сонымен...
3-ші буын Кобус Ганимед
«Жарқылдың Марианнасы» да осы құрылғыны пайдаланды.
Тек негізгі жақтау. Бұл оқиғаға арналған қуыршақ.
Марианнаның қайтыс болуына байланысты
Жаңа буын жарысынан шығарылған еретикалық ұшақ
Мақсат осы ма? кім мені құда түсуімді өтінді
ұқсайды
Өйткені бұл адамның үйленуге деген сезімі жоқ.
Өте өкінішті! Мен жүйені білемін!
Ғажайып Сіз оны қаншалықты үлкен етіп жасай аласыз?
Мен оны асыға күтемін, Созаку-кун.
Бұл менің былтырғы рөлім болды, бірақ бұл менің нақты жұмысыма сәйкес келмейді.
Бүгінгі күн тосын сыйларға толы
Лелуш пен Нанналли тірі және Созакудың достары болды.
Не істеп жатырсың, Лулу?
Соңғы кездері сізбен байланысу қиындап кеткені рас па?
Біздің тірі екенімізді туған ел білсе ше?
Сіздің анаңызға шабуыл жасаған адамның нысанасына айналу қаупі бар.
Мен мүмкіндігінше сізбен кездесуден аулақ болғым келеді.
Жарайды, жақсырақ жолы бар.
Бүгін мен Созақуға соны айтуға келдім.
Жақсы әдіс?
Иә
Мен әпкеме әлі айтқан жоқпын, бірақ Шнайзел-нии-саманың...
Иә, мен Корнелия апаны кездестіре аламын ба?
Мүмкін болса, екеуміз ғана.
Лелуш Мүмкін сіз...
Лулу! Уау...
(Жел дыбысы)
Ах
Не? Эфемия-сама!?
ше? (Оқушы қыз) Эфемия-сама деген кім?
Иә? Не болды?
Солай ма!?
Бұл рас! Бұл Эфемия.
Эфемия-сама!?
Лелуч Нанналли
Кешіріңіз, бірақ мен сізге рұқсат етемін.
Әй, лейтенант-губернатор басты кіреберістің қасында тұрған сияқты.
Жарайды, мен де күту тобын ұйымдастырамын.
Камера! Мені студияға қосыңыз
О!
Леди Эфемия келе жатыр!
Өтірік! Неліктен?
Қайда?сен қайдасың?
Қауіпті, жүгірме, құласа... а
Ах...
Пицца…
Мен мұны кәсіпқойларға тапсыруым керек пе еді?
Мүмкін бұл бас тартуды білдіреді. Әртүрлі заттар.
Солай ма?
Жоқ, мен бұл көлікті пайдаланбағаным жөн.
Акацуки-сан... Иә.
Релелік фургондағы жабдық орны босқа кетті.
Нөлдік дивизионның капитанында проблема жоқ сияқты.
Дегенмен, құпия ретінде Концессияда қалуыңызды қалаймын.
Мен сізді нөлмен таныстырамын.
Түсінікті
Не? (Бәсекелес) О...
Жақсысың ба? Құрметті Эфемия
Ах... Рахмет саған Созаку
Жақсысың ба?Нуннальды
Иә, Юффи апа ше?
Сіз қауіпсізсіз. Созаку сені құтқарды.
Шит… шит…
Құрметті Эфемия, пікір қалдырыңыз.
Бұл бейне
Сіз бүкіл аумақты қоса аласыз ба?
Не?Тікелей ме?
Юффи?
Менің маңызды хабарландыруым бар.
Төтенше релеге ауысыңыз
Мен Евфемиямын, Қасиетті Британ империясының 11-аймақ губернаторының орынбасарымын.
Бүгін мен сізге бір нәрсе айтқым келеді.
Не? Кішкентай қыз асыра айтып жатыр...
Мен, Евфемия ли Британия, Фудзи тауының төңірегінде тұрамын.
Осымен біз «Жапония» арнайы әкімшілік аймағының құрылғанын жариялаймыз.
Не?Британия?
Сіз Жапонияны танисыз ба?
Жоқ. Бұл қол сонда болды!
Оның аймақтық шектеулері болса да...
Осы «Жапония» арнайы әкімшілік аймағында
Он бір өзінің жапондық атын қайтарады.
Он бір және британдық артықшылықтарға арналған ережелер
«Жапонияда» арнайы аймақ жоқ
Бұл британдықтар үшін де, он бірлер үшін де теңдік әлемі.
Теңдік дегеніміз не? Мен мұндай қолды ешқашан күтпедім ...
Арнайы аймаққа қосылудың шарты қарусыздану болса керек.
Бірақ қатыспасаң, бейбітшіліктің жауысың.
Сіз не істейсіз? Тодо мырза
Уф...
«Жапония» арнайы аймағына өтінім
200 000-нан астам адам
Егер ол осылай көрінсе, ол одан әрі арта береді.
Сізге рахмет
Иә?
Өйткені сіз жапон халқының өкілісіз
Бұған сенуге болады.
Жоқ, өйткені Мәртебелі Мәртебелі мәлімдемені өзі жасады.
Сізге көп рахмет.
Бұл менмін...
Маған көптеген жолдармен көмектесуді жалғастырыңыз.
Иә Сіздің…
Қазірдің өзінде... аа...
Иә
Ойланып көрейікші
Өткен күні сіз сөйлескіңіз келетін адамдар
Сіз кімсіз?
«Жапония» арнайы аймағы басталғанша оны құпия сақтаңыз.
Фу…
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз, ағайын.
Ширли ше?
Тамақтану кезінде де көңіл-күйім жоқ сияқты.
Кішкене кек шығар. Соңғы кездері салқындаған сияқтысың.
Солай ма?Мен бұл туралы ойланамын
Ах, Сакийоко-сан, сен маған шай дайындап бере аласың ба?
Иә, мен ақылдымын.
Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба?
Иә?
Юффи апа ше?
Мен өзімшіл болмаймын және сені қайта көргім келеді.
Менің ағам мен әпкем Юффиге қиындық тудыратын нәрсе.
Сізге Юффи ұнай ма?
Иә, сенің ағаң да солай істейтініне сенімдімін.
О
Маған ұнады
Құрметті Эфемия, уақыт келді.
Иә
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Сонымен сіз келдіңіз.
Сіз жеңілгеніңізді мойындадыңыз ба?
Қарсылас нөлге тең.
Қандай да бір күдікті қозғалыс болса, дереу атыңыз.
Менің Ием Иса
«Жапония» нөлдік арнайы әкімшілік аймағына қош келдіңіз
Эфемия li Британия
Мен кіріп, сізбен бірдеңе туралы сөйлескім келеді.
Менімен?
Иә, тек сенімен
Егер ол Кира болса, тергеу штабын басқаратын L —
Бұл нөл керемет көрініс жасады.
Енді мен жоғары мәртебелі Эфемияның нұсқауымен G1-ге бара жатырмын.
Біздің де баруымыз керек емес пе еді?
Қолдан келмейді ғой, иә?
Егер Ланселот күтіп тұрса, Нөл келмеуі мүмкін.
Өйткені бәрі солай айтады.
(электрондық дыбыс детекторы)
Ешқандай проблема жоқ сияқты.
Мұнда басыңыз
Құрметті Эфемия, бұл адаммен жалғыз қалу қауіпті.
Кем дегенде өзім...
Жақсы, маған сеніңіз.
Ах...
Әй, біз мұнда қанша уақыт тұра аламыз?
Нөл маған осы жерде күтуімді айтты, бірақ сенбейсің бе?
Өйткені...
Барлығы Британияның шынайы ниетін растағаннан кейін келеді.
Командирдің орынбасары
Иә... Иә.
Өйткені біз шын мәнін білеміз
Бүкіл әскер жан-жақта жатыр емес пе?
Бекіту қауіпті.
Тіпті Диетард пен Ракшата да күтуге мәжбүр болды.
Нөл, бәлкім, Эфемияны қабылдады...
Камераңыз өшірулі болса да, сіз өте сақсыз.
Мен әлдебір империяның кесірінен ұзақ уақыт бойы жасырынып жүрмін.
Қараңызшы, бұл Лелуш еді.
Хмм…
Күткендей, сізде жақсы интуиция бар, сондықтан мен сізбен кездескім келмеді.
Бірақ егер сіз масканы шешсеңіз, сіз ынтымақтастыққа дайын боласыз, солай ма?
Жоқ, мен сенімен бетпе-бет кездескім келді.
Иә?
Негізінен керамика мен бамбуктан жасалған инелі мылтық
Мұны детектор анықтай алмайды
Лелуш, сен атпайсың, солай ма?
Иә, мен атпаймын.
Атқан сенсің, Юффи.
Амансың ба? Нөлмен жалғыз болу
Бірақ сіздің тапсырыстарыңыз...
Мен сізге жедел қоңырау қосқышын бердім...
Иә?
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Неліктен нөлге ұқсас нәрсемен?
Сіз оны көріп тұрған сияқтысыз.
Наритамен жанама байланыс триггер болды ма?
Әлде ол ма? Олай болса...
Бұл рәсім бүкіл әлемге таратылуда.
Онда сіз, Британия ханшайымы, Нөлді түсіріңіз.
Не болады деп ойлайсыз?
Қызық, тәртіпсіздік бола ма?
О
Егер Нөлді алдап өлтірсе, ол шейіт болады.
Сіздің беделіңіз жерге түседі
Не қалжыңдап тұрсың? Менімен Жапонияға саяхат...
Егер ол жоғарыдан біржақты түрде жүктелсе
Хловис сияқты.
Барлық шарттар жойылған.
Нөл өмір мен өлім арасында адасып, ғажайып қайта тірілтіп, мадақталады.
Адамдар логикаға емес, кереметтерге әлсіз.
Жүріңіз, алыңыз.
Иә?
Бір Мәсіх болуы керек
Егер адамдар сіздің жалған екеніңізді білсе, олар... уф...
Жарайды. Ойын басталсын.
Тек бір сұраққа жауап беріңіз.
Оны V.V.... Уф.
Уф... Уф
Уф... Мен бұған сенбеймін...
Ей, не болып жатыр?
Ха, аа... аа!
Майор Куруруги!
Сен не істедің!
Кяаааааа!
Лелуш
Тоқта!
Енді мені аяма
зекет қабылдамаймын; Мен оны өз күшіммен аламын.
Ол үшін лас болу керек! Эфемия li Britannia
Аты қайтарылды
Не!?
Бір күні сіздің еліңізден хабарландыру келеді деп ойлаймын.
Император тағына мұрагер болу құқығы қайтарылды.
Неге...
Сіз нөлді қабылдағандықтан ба?
Өйткені менің өзімшілдігімді тыңдағаныңды қалаймын.
Белгілі бір соманы қарастыру қажет болады.
Сізді оңай лақтыруға болады.
Мен үшін деп айтасыз ба?
Хехе, сен бұрынғыдай сенімдісің. Бұл Nunnally үшін.
Сол қыз айтты
«Егер мен ағаммен бірге бола алсам, маған басқа ештеңе керек емес».
Солай ма?
Мен осылай шешім қабылдадым.
Мен үшін не маңызды?
Сонымен Лелуш, мен нағызмын...
Мен өзім үшін маңызды ештеңені тастаған жоқпын.
Ой, уайымдама, сені ешкім білмейді...
Ха ха ха Корнелия?
Бұл енді кездесе алмаймыз деген сөз емес...
Сен ақымақсың. Сен... ақымақсың.
Ойын ойнай ма, сабақ оқи ма.
Мен Лелучты ешқашан жеңген емеспін.
Бірақ, ақырында, бұл ақылсыз әдіс болса да, мен бәрін аламын.
Ойланып қарасаңыз, сіз бұған дейін губернатордың орынбасары немесе Мәртебелі ханшайым болғансыз.
Бұл жай ғана Юффи.
Егер сен жай Юффи болсаң, менімен жұмыс істеуге дайынсың ба?
Сен... менің ең қас жауым болдың.
Сіз жеңдіңіз.
Ах...
Осы арнайы әкімшілік аймақты пайдалану үшін жоспар құрайық.
А, мен саған бағынышты болмаймын.
Иә, бірақ сен маған сенбейсің.
Иә?
Лелуш мені қорқытқаны үшін ғана атып тастаймын деп ойладыңыз ба?
Хахаха, бұл дұрыс емес.
Егер мен байыпты бұйрық берсем, оған ешкім бағынбайды.
«Мені атып таста» «Созақуды жібер»
Кез келген команда.
Бұл жай ғана біртүрлі әзілдер
(Фушигиро) Неге мұнда жүрсің, Зэн'ин-сенпай?
Мысалы, егер сіз «жапондарды өлтіріңіз» десеңіз
Сіздің қалауыңызға қарамастан...
Маған ұнамайды... Маған ұнамайды...
Мен... сені өлтіргім келмейді.
Уф... жоқ! Уф...
Уф...
Ха! Амал жоқ...
Иә, біз жапондарды өлтіруіміз керек.
Қарғыс атсын... Бұл бұйрықты ұмыт, Юффи!
Күте тұрыңыз, Юффи!
А, мен Қытай Федерациясымен сөйлесуді аяқтадым, сондықтан мен бүгін өз еліме қайтамын.
Сонымен, бұл жерде тәжірибе жасауға жарамды тірі ағзалар әлі бар ма?
Иә... Интеллект ше?
11-ауданның өз шегі бар...
Леви… бұл сенің кінәң.
Розенберг институтымен сөйлесейік.
Егер сіз маған хабарлассаңыз, сол эксперименталды машинасы бар жинақты жібере аласыз ба?
Жарайды, ал Каминеджима қирандылары...
11-аймақтағы қауіпсіздік жағдайы тұрақтанғаннан кейін.
Осы мақсат үшін арнайы әкімшілік аймақтар…
Мен сізге алғыс айтуым керек.
Эфемияның арқасында бәрі жақсы жүріп жатқан сияқты.
Лейтенант губернатор Нөл...
Өздерін жапон деп атайтындардың барлығы
Менің сізге бір өтінішім бар, өле аласыз ба?
Мына адамға қара.
Бұл өтірік. (Еркек) Жай әзіл...
Уф...ха...
Ха! Сузаку!
Сіз жай ғана ес-түссіз жатырсыз ба? Бірақ неге...
Ум...
Мен сенің өз-өзіңе қол жұмсауыңды қаладым, жарай ма?
Олай болса, сарбаздар, олардың бәрін өлтіріңдер. Бұл қырғын.
Жоқ! Шын айтасың ба?
Микрофон мен камераны өшіріңіз!
Тоқта, Юффи.
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
Ей, жолдан кет! (Солдат) Террористер!
Докунда! Ха! (мылтық)
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Қане, сарбаздар, асығыңыздар!
Құрметті Эфемия!
Не болды?
Бұл әрекетті доғарыңыз...
(оқ ату)
Танжиро~!
Жалпы! Керемет...
Кешіріңіз
Бірақ барлық жапондықтар жойылуы керек.
Кел, Британия!
Бұл лейтенант губернатордың бұйрығы.
Он бірді өлтіріңіз Барлық күштер Он бірді жойыңыз
Кіру/шығуды мөрлеп қойдыңыз ба? Тіпті бір адамның да қашып кетуіне жол бермеңіз. Олардың бәрін өлтіріңіз.
Тоқта! Не...
Мен Сузаку Куруругимін, Британ армиясының құрметті кавалерімін.
Қазір соғысуды тоқтатыңыз!
(мылтық дыбысы)
Бұйрық барлық жапондықтарды жою.
Жақында Эфемия-сама
Не!? Эфемия-сама?
Ақымақ болма!
Сіз де жапон едіңіз.
Не... не? (Әйел) Ішінде бірдеңе болды ма?
Мылтықпен сәлемдесу? (Еркек) Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Теледидар ше? (Әйел) Эфир үзілді...
Қарғыс атқыр... Тоқта! Юффи!
Бұл... менің Геасым?
Ze...Нөл
Жапония… Құтқарушы…
Тоқта
Мен... мәсіх емес, құтқарушымын.
Үміт... тек сен...
Тоқта
Маған өзіңізді күштемеңіз...
Күнәларымды өтеймін дейсің бе?
Э-э… Зеницу-сан
Нөл…
Евфемия-самаға не істедің...
Андреас Далтон Ол Корнелияның ең жақын көмекшілерінің бірі болды.
Не? Оқиға орнында не болды!?
Мен оны қазір тексеріп жатырмын!
Дәл қазір.
Өткізілетін орнымен хабар тарату жақсы емес...
Неліктен ол ауыспайды?
Бұл бір жерден бұзылған.
Тоқта! Ол бүкіл әлемде ағып жатыр
Таратылым жақын арада үзіледі.
Интернетке деректерді жүктеп салыңыз
Өйткені иә
Штаб офицері C.C. Бас қолбасшымен кездесті.
Жарайды, енді мәселе жойылды.
Бұл жағдайды олардың қалай жасағанын білмеймін, бірақ
Бұл жоспардан гөрі айла, Нөл.
Уф, қарғыс атсын...
Ә? Рика?
Сенің осы уақытқа дейін баратыныңа таң қалдым.
Мен емес
Не? Ах...
Менде Геасс жоқ.
Жоқ, мен қоңырау шалғым келмеді.
Байқадым, бұрынғы...
Мен мұны біле тұра келісім-шартқа қол қойдым.
Менің айтарым, бұл қауіпті күш... және сонда да!
Фухахахахахахахахаха
Ол мұны істеді!
(нәресте жылады)
Юффи!
Сіз оны таптыңыз ба? Сен қайдасың!
Мен түсінбеймін.
Мен де генерал Далтонмен байланыса алмаймын...
(Игги) Ұф! (Джозеф) Хи-хи
Бұл бұрынғы Эфемиядан тым өзгеше.
Келісуге орын болса жақсы болар еді, бірақ Кирихарамен сөйлескім келмейді.
Мм... Әзірге біз ғана болсақ та.
Қош бол, кәдесыйлар...
Өкінішті
Бұл нені білдіреді: бұл мен үшін маңызды ма?
Императордың аузы тым қатты.
Біз Жапония үшін қалуымыз керек.
Жалғыз біз қалсақ, не істейміз?
Қарапайым Кагурая Отбасында тек дәрежесі бар қыз...
Енді қозғалмаудың не керегі бар, Киото?
Уау! Апыр-ай!
Әй, британ әскері алаңның сыртында пайда болды.
Ах...
Егер бұл орын алса, сізде Эфемияны барынша пайдаланудан басқа амалыңыз жоқ.
Бұл кем дегенде...
Ha
Ұшақты тапсыру үшін нөлге хабарлаңыз.
Бұл ұшақ біздің әскерге тиесілі...
Қара рыцарьлардың барлық мүшелеріне айтыңыз
Эфемия жаудың «Жапония» арнайы әкімшілік аймағына айналды.
Бұл бізді қуып жіберген жасырын тұзақ болды.
Еркін жауынгерлік броньды бөлімшелер салтанатты шара өтетін жерге асығыс кіруі керек!
Британдық әскерді жойып, жапондықтарды құтқару.
Жүгір!
Мүлдем... Сөзсіз Юффи...
Оны тауып, өлтір!
Эфемия! Қандай қулық!
Он бір!
Мен көремін. Шынымен де солай ма?
Қара рыцарьлар
Британияны жою
Бұл қайда! Юффи қайда?
Тоқта! Менің дәл қазір сендер үшін уайымдайтын уақытым жоқ!
Ой, не болып жатыр...
Тоқта!
Уф, сен жапонсың ба?
Бұл дөрекі. Мен Эфемия Ли Британиямын.
Иә! Түсінемін, сіз осында болдыңыз ба, ханшайым?
Мұнда бәрінің жауы... Тоқта!
Ах...
Мен оған қамқор боламын
Мен жапон болсам да!
(Қабылданған дыбыс)
Тұтқын Нөлге не істейсің...
Бұл пайдасыз...
Қанды қырғын! Барлық жапондықтар...
Барлығын құрту
Ах...
Неліктен? Асығыңыз... Асығыңыз
Мен сенімдімін...
Ах... иә?
О, мен сені жапон деп ойладым.
Эй, мен бұл туралы ойладым.
Біз бірге «Жапония» арнайы әкімшілік аймағын жариялаймыз…
О? Жапония?
Иә, мен қалаймын.
Сізбен...
Юффи…
Иә?
Неліктен? Лелуш...
Қош бол Юффи
Мүмкін бұл менің алғашқы махаббатым шығар
Уау!
Созаку!?
Осындай кездерде!
Мен мердігерді өлтіре алмаймын...
Созаку! Менің жолыма кедергі болма!
Бұл... бұл!
Өтінемін, Юффи...
Юффиге көмектесіңіз!
Ақыры мен сені кездестіре алдым.
Бұл әйел...
Мен сенімдімін Созаку туысы...
Нөл, бұдан былай біздің астымызда...
Бұл керісінше.
Енді бұл болды, алты Киото отбасының мүшелері
Сіз менің бұйрығымда боласыз.
Қарсылыққа жол берілмейді
Сізде аман қалудың басқа жолы бар ма?
Жоқ!
Губернатор Корнелияға...
Біз сізге осы жерде хабарласамыз.
Мен мемлекеттік кеңсеге қайтып келгенше...
Жоқ... бұл ұзаққа созылмайды.
Мәртебелі Шнайзелге, міне... содан кейін...
Кууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Созаку
Ха!
Юффи…
Юффи, маған айтыңызшы.
Неліктен мұндай бұйрық бердіңіз?
Бұйрық?
Сіз нені айтасыз?
Одан гөрі Созаку...
Жапон... солай ма?
Ах! Енді түсіндім, сонда
Юффи!?
Жоқ! сурет?
Жоқ... жоқ...
Бұл туралы ойламаңыз...
Созаку
Не?
Рәсім...
Жапонияға не болды?
Юффи... есіңде жоқ па?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жапондық!
Британдық қысым көрген барлық халық!
Жапон халқы бақытты болды ма?
Евфемияны кешірме! (әйел) қорқақ
Ведьма! (Еркек) Өтірікші!
Тозаққа кет!
Иә!
Эфемия – британдық екіжүзділіктің символы!
Ұлт атын жамылған қанішер!
Мен... жақсы жасадым ба?
Юффи... Арнайы әкімшілік аудан...
Керемет табыс!
Барлығы «Жапонияда» болғанына өте қуанышты болды...
Жақсы...
Осы арқылы мен өзімнің Британиядан тәуелсіздігімді жариялаймын!
Бірақ бұл бұрынғыдай Жапонияның қайта жандануын білдірмейді.
Мен тарихтың инесін кері қайтаратын ақымақтық жасамаймын.
Жаңа Жапонияны біз қазірден бастап жасаймыз
Барлық нәсілдер мен тарихшылдықты қабылдаудың кеңдігі
Мықтысы әлсізді баспайтын намысшыл халық.
Оның аты Жапония Құрама Штаттары!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә, енді ұлтымызды құратын кез!
Бұл біртүрлі...
Сіздің бетіңіз... Мен оны көрмеймін.
Мектеп... жүр.
Мен... Жарты жолда тоқтадым...
Юффи, сен қазір бара аласың.
Иә, Эшфорд академиясына бірге барайық.
Біз сіздермен көңілді студенттік кеңес өткізіп жатырмыз...
Меніңше... дұрыс...
Жоқ! Юффи! Жоқ!
Созаку…
Танысқаныма қуаныштымын...
(жүрек тоқтаған дыбыс)
Аудан Фукусима Бякко Бас корпусы
Ибаракиге бару
Тама аймағы…
Токио концессиясына басып кіруді жоспарлап отырсыз ба?
А, қазір біздің ең үлкен мүмкіндігіміз...
Ха…
Жарайды. Geass менде жұмыс істемейді. Сіз мұны білесіз, солай ма?
Дұрыс па, солай емес пе?
Фу... Енді мен Гиссті басқара алмағандықтан, бәрімен қоштасуым керек шығар.
Берілістерді ауыстыра алмаудан басқа
Өзгерістер бар ма?
Шынымен емес... жай...
Юффи менің Гиастың бұйрығына бағынбауға тырысты.
Мүмкін менің қабілетім төмендеп кеткен шығар деп ойладым.
Бұл оның кешіре алмайтыны шығар...
Бұл өте айқын нәрсе...
Сонымен?
Осымен
Кішкене...
Сіз келісімшартқа қол қойдыңыз ба? Мен сенің жаныңда болғанда
Тек мен...
Мен қисық сызықтың артында қалдым. Интернет ақпаратын қиып алсам да.
Санаулы сағатта барлық жерде тәртіпсіздіктер басталады.
Ең үлкен қарулы күш, Қара рыцарьлар,
Жалпы жұртшылықты бойына сіңіре отырып
Осы Токио концессиясына қарай жүру
Басқа блоктар қорғаныста.
Күшейтуді сұрауға болмайды
Қарсылас күштердің қатарында шеттетілген құрметті британдықтар бар.
Саны ондаған мыңнан асады!
Лорд Гилдфорд!
(Топ шулары)
Канаме-сан жарай ма?
Егер есімде дұрыс болса, ол Шидзуокада жұмыс істейді...
А, бұл туралы бірдеңе.
Эй, Чигуса, мен қайтып келгенде саған айтатын маңызды бір нәрсем бар...
Хехе
Иә?what up?
Сіз мені бірінші рет осылай атадыңыз.
Кешіріңіз, бұл біртүрлі болды ма?
Жоқ, мен күтемін.
Бұл жебе аса бағалы — олардың тек біреуі ғана бар.
Міне, қалайы әйел!
Сіз оны дәл қазір сыртта көрдіңіз!?
Шпион! Шпион!?
Ах...
Нина, мектеп қабатына қайт!
Көтерілісшілер әскері Токиоға жақындап келеді!
Мен Нөлдің келе жатқанын білемін.
Күте тұрыңыз, Эфемия-сама.
Мен сенен міндетті түрде кек аламын.
Юффи Мен білмеймін.
Неге олай істедің...
Айтайын ба?
Не? ДДСҰ?
Танысқаныма қуаныштымын Сузаку Куруруги
Менің атым В.В.
V.V.?
Біз Корнелияны жеңе алатын болсақ, біз жеңеміз.
Барлық әскерлер операциялық орналасу картасына сәйкес тұрады.
Диетард Тодо алдыңғы қатарда болады, мен мұны сізге қалдырамын.
Түсінікті
Иә? Императордың ба?
Керемет! Мен уақытында болдым
Мені тастап, шайқасқа кеткенің сұмдық.
Мен сенің дебютіңнен бері жанкүйермін.
Мен ақыры дұрыс сөйлесе аламыз деп ойладым...
Бойыңыз: Сіз таңқаларлықтай ұзынсыз.
Бірақ бәрібір, мен жақында жетемін.
Немесе… Кагура-сама
Алты үйдің бәрі Фудзиде қалуы керек емес пе?
Күйеуімнің қалай ұрысқанын көрейін деп артынан келдім.
Иә!?
Көңілді болыңыз
Бұл шайқаста жеңсек, бізге бір күні әйел керек болады, солай ма?
Шын жүзіңді көрсете алмасаң
Менің ойымша, мұның орнын толтыратын адам бар ма?
Сіз жеңе аламын деп ойлайсыз ба?бұл шайқас
Иә, мен жеңістің құдайымын.
Бұл сенімді
Өкінішке орай
Мен шайтанмен мәміле жасап қойғанмын.
Иә?
Мен қазір Құдаймен тіл табыса алмаймын.
Асығыңыз! Эксперименттерге жарамды тірі ағзаларды өз елімізге әкелу...
(ескерту дыбысы)
Ах... қысым!
Ішкі қысым көтерілуде!
Ах!
Осындай уақытта...
Қайырлы таң
Уф...
Генерал Далтон, Менің ойымша, бұл мүмкін емес ...
Маған бәрібір! Ханшайымды... ханшайымға әкел...
R кодын көріп тұрмын.
Әрекет потенциалы мен нейрофиламент мәндері қалыпты емес.
Түсіну – бақыт!
Сіз мені тәжірибе ретінде пайдаланып, оны қайта шығаруға тырыстыңыз, солай ма?
Бұл ауру...
R коды ауру адам емес
Қалай болғанда да, тынышталыңызшы?
Сіздің ми жасушаларыңыз Уиллис шеңберінен шыққан.
Сылтау бекер!
Сені еліңе қайтарған кек мен оны осылай қабылдадым!
Жарайды, ертегіні кейін қалағанымша тыңдаймын, ендеше өз еліме қайтайық.
Мен бұл күйде тіпті дұрыс сөйлесе алмаймын.
Тыңда, Британия.
Иә?
Менің атым – Нөл
Нөл…
Күштілердің сатқыны!
(Еремияның ыңырануы)
Түн ортасына дейін күтейік! Беріліп, біздің қақпамызға келіңіз!
Концессия бойы?
Иә Байланыс арнасы...
сәйкес сыртқы байланыс құралдары...
Ху... Жау әскерінің жағдайын қазір тексеріп көр.
Иә Мәртебелі
Евфемияның жауы, мен сені осында өлтіремін, Нөл.
Әділ және алаң
Бұл ультиматум.
Сағат 0-ге дейін күтіңіз, менің әскери қақпама түсіңіз!
А... әскери қақпаға түс.
Концессия 0 сағатта...
Әй... Әй, не істеп жатырсың!
Мұны істеуді тоқтатыңыз...
Менің жолымнан кете аласыз ба?
Сіз мені қалжыңдап тұрсыз ба?
Егер қазір тоқтамасаңыз...
(оқ ату)
(Құлау дыбысы)
Ал, Лабраба,
Сіз бомбалауға дайындалып жатырсыз ба?
Уақытқа қарай бара аласыз.
Жарайды
Түсіру әдісі Дайындық
Не!
J… Жер сілкінісі?
Жер сілкінісіне қарсы шаралардың иерархиялық құрылымы
Дегенмен, еден бөліктерін бірден тазаласаңыз,
Бұдан нәзік ештеңе жоқ.
Қара рыцарьларға шабуыл жасау үшін сыртқы шетке сапқа тұрған Ада болды.
Мен әлі де...
Нөл... сен кереметсің
Уау, сіз барлық Концессияларды жойдыңыз ба?
Мен тек сыртқы шеті деп естідім
Кейбір қондырғылар кейінірек қажет болуы мүмкін.
Бірақ Zero жер асты қызметкерлерімен қалай әрекет етті...
Нөлдің шынайы тұлғасы шынымен де тастап кеткен адам ма?
Олай болса, тамаша
Ол міндетті түрде жаңа дүние жасайды.
Хехехехе, бұл жақсы.
Мемлекеттік кеңсенің құлауы кезіндегі кадрлармен бірге
Тәуелсіздік Декларациясын бүкіл әлемге жіберіңіз
Маған ұнамаса да, ол кісі шығады...
Ол... Егер мен Британ императорымен жеке кездессем...
Барлық карталар Geass алдында беріледі
Нөлдік жасақ Арнайы күштермен бірге мектеп ауданына басымдық беруі керек.
Олардың біріне штабты орналастырыңыз
Не? Мектеп ауданында?
Оуги Сіз де сол жерде өз позицияңызды алуыңыз керек.
Жанкүйер!
А... а, мен түсіндім.
(Ұялы телефон рингтоны)
Диетард Ауа қуаты жойылды.
G1-ді Кагураға қалдырып, жоспарланған позицияға көшіңіз.
Түсінікті
Йошида найзағайға дайындалуда
О!
Тамаки Ракшата ше?
Мен қозғалыстамын
Карен резервтік көшірме ретінде қызмет етуі керек.
Иә!
Орындау Мақсаты пайда болғанда...
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Йоши Оги, серіктесіңіздің аты кім?
Ах... а, оның аты Сакиоко Шинозаки...
Иә?
Хиросима концессиясының байланыс жоғалуы
Тіпті Саппоро концессиясында
Тәртіпсіздік орын алған сияқты.
Шығыс Қытай теңізінде
Қытай Федерациясы күштері флотының жиналуын растады.
Қытай Федерациясына…
Осындай уақытта ұлы мәртебелі бұл жерде жоқ...
Жоғары мәртебелі Одиссей, біз әскерді жіберуге дайынбыз.
Командирді тағайындау
Маған кенеттен айтсаң да...
Эфемия оқиғасы анық сәтсіздік болды...
Өңдеу кезінде қателессеңіз, барлық аймақтар...
Мәртебелі! Енді, Мәртебелі Корнелия ханшайымы...
Бауырым, мені жібер.
Сонымен... Түсіндім, бара аласың ба?
Бұл қайғылы емес пе?
Адамдар бір-бірін өлтіреді
Қозғалмаңыз! Бұл Қара рыцарьлар.
Біз бұл жерді басып алдық!
Нұсқауларды орындаңыз!
Бұл... мен сене алар емеспін...
Енді әлемге таратайық.
Нөл, дүние өзгеретін сәт
Менеджер (менеджер) бұл... Иә.
Көпшілік қалаған ең жақсы суретті түсіре алатын сияқтысыз.
Ах
Енді барлық хабар тарату станциялары...
(есіктің ашылған дыбысы)
Қолыңызды көтеріп, арқаңызды бұрыңыз!
Бұл мектеп бізге Қара рыцарьларға берілді!
Джу... мылтықты қойыңыз.
Иә? Сіз бұл жағдайда не туралы айтып отырсыз?
(қорқынышты дауыс)
Қарсылас…
Маған бұл жерде салқын болуға рұқсат етіңіз.
Мен барлығын қорғаймын!
Иә!
Тоқта! (Шерли) А...
Ешқандай өрескел еліктеушілік жасама дедім.
Бірақ... Бірақ штабты осында қоямыз дейді...
Штаб дегеніміз не?
Мен сіздің қауіпсіздігіңізге кепілдік беремін.
Бұған сене аласыз ба?
Біз Британиямен соғысып жатырмыз, солай ма?
Қарсылас сұрау
Менің айтқанымды істе
Карен!
...Сонымен, Лулу да Қара Рыцарлардың бірі ме?
) Қалай болғанда да, бұл мемлекеттік кеңсе.
Егер біз Британия үкіметінің кеңсесіне шабуыл жасасақ
Жоспарланғандай, біздің Қытай Федерациясы бізді қолдайды.
Ұлы уәзір Кохай
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Көмегің үшін рахмет.
(мылтық дыбысы)
Жолдан кет!
Ой... уау!
(мылтық дыбысы)
Нөл қайда!
Мен нөлді қалаймын!
Геасс?
Иә, Нөлдің табиғаттан тыс күштері бар.
Мүмкін емес
Неліктен Мәртебелі ханшайым Евфемия кенеттен өзгерді?
Ал сіз ережелерді сақтауға тырыстыңыз.
Шикинедзимада не істедің? Басқаша айтқанда...
Адамдарды манипуляциялау және олардың есте сақтау қабілетін жоғалту күші
Егер сіз осылай ойласаңыз, осы уақытқа дейін бәрі мағынасы бар.
Мүмкін кейінгі әсерлердің нәтижесінде мен... Он бір...
Сол оқушы барлық зұлымдықтың тамыры
Созаку! Карен!
Ұрыс даласында кездескенімізге өкінемін, бірақ мен сені осы жерде өлуге рұқсат етемін.
Барлығы ақымақ!
Ол кісіге сен де, жапон халқы да алданып қалды!
Бұлай айту мені ашуландырады.
Нөл туралы не білесіз?
Онда маған нөлді айт!
Нөл қазір қайда?
Енді жауап беріңіз!
Нөл қайда!
Олай айтпау керек еді, сатқын!
Олай болса, осымен аяқтаймыз!
Ұша алам деп, алданып қалмаңыз!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Оны жеме!
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Кел, айт! қайда нөл
Мен табанды еркектерді ұнатпаймын.
Мен... содан кейін мұнда
Айтқыңыз келетін нәрсе бар ма?
Күте тұрыңыз!
Е...
Сузаку Куруруги
Саған деген сүйіспеншілігім менің тәттілігім болған сияқты.
Мен оны кесіп тастау үшін оны жеке жекпе-жекпен шешкім келеді.
Сол қылмыскер... қайтыс болды ма?
Лорд Крейн шегінуге нұсқау берді
Станция ішінде қорғаныс шебін орнату
Иә Мәртебелі
Мәртебелі Корнелия
Біз лагерьді орнатуды аяқтадық.Үкімет кеңсесінің алдындағы қорғаныс шебі ше?
Осылай сақтаңыз.
Егер бұл шайқас ұзаққа созылса, Қара рыцарьлар қолайсыз жағдайда болады.
Иә Мәртебелі
-де? Ал ағаң ше?
45 сағаттан кейін Тынық мұхиты флоты келеді...
11-аймақ ішінде
Садо мен Торишима әуе бөлімшелері кетіп қалды.
Бұл шамамен 30 минут қалды дегенді білдіреді.
Бұл ақпаратты Қара рыцарларға жіберіңіз.
Ағып кеткеннен кейін балалар
Гилфордпен үкімет ғимаратының алдыңғы жағын қорғаңыз
Мәртебелі Корнелия туралы не деуге болады?
Мерекеге дайындық.
Нөл
Сіз әлі тынышталмайсыз ба?
Тым көп қарсылық
Радиациялық қалқандарды бекітіңіз
Уф...
T4 (төрт) мемлекеттік кеңсеге қарай ма? Жаудың әуе күштері әлі келді ме?
Жоқ, бір ғана ұшақ бар сияқты.
Бұл көп адамға әсер етпейді.
Біз мектеп ауданымыз.
Медиа округін Диетард және басқалар ұстады.
Соңғы толтырғыш ретінде Кагура-сама да бар.
Бар болғаны ұстану керек, сонда жеңе аласың.
Йошида және қайтыс болған басқалар үшін...
Командирдің орынбасары Күдікті адам ұсталды.
Сіз студентсіз бе?Сосын қашып кетсін, оны қамауға еш себеп жоқ.
Жоқ, мен мектепке артқы қақпа арқылы кірмек болдым...
Интрузия? Ах...
Ха... Чигуса...
Немесе... Ол менің тікелей әріптесім. Өтінемін, мені бөлек бөлмеге апарыңыз.
Есепті тікелей тыңдауға рұқсат етіңіз.
Нина Ол әлі Ганимедтің қоймасында ма деп ойлаймын...
Бұл көбірек Карен, солай ма?
Аа~ қызық, бізде не болады?
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Иә? (Бәсекелес) ше?
Қара рыцарьлар...
Жоқ, Нөл... бізге ешқашан зиян тигізбейді.
Мұны қалай айта аласыз?
Қорқақ!
Иә?
Қуа келе жатқандар кетті.
Сен мені кепілге алмақшысың ба? Жеке жекпе-жектің мәні неде?
Өкінішке орай, менде ондай эстетика жоқ.
Енді, тапсыр, лорд Куруруги.
Ей, мынау қара түн жаңалықта шыққан!?
Мен Zero осы жерді көздеп отырғанына сене алмаймын...
Бұл өтірік! Өтірік! Өйткені, егер сіз мұны жасасаңыз ...
Қарғыс атсын! Харкенді қалтаңызға салыңыз...
Нөл!
ӨТУ
Қарғыс атсын!
Нхухухуху
Бұл үшін шара қолданып үлгермеген сияқтымыз.
Нөл? Уәде етілгендей
А, ол ұшақпен қалағаныңды істе.
Нөл! Халықты соңына дейін алдайсың! Маған опасыздық жаса!
Хмф... Екіжүзділікпен ойнауға уақытым жоқ.
Қоштасу Сузаку Куруруги
Қарғыс атсын!
Тодо Мен мемлекеттік кеңсенің үстінен қозғаламын
Иә? Сіздің ойыңызша, ұшақтың мүмкіндіктеріне сену қауіпті ме?
Арматураны соғыңыз, тереңге түспеңіз.
Олар бір-біріне ұқсайды.
А, Овен сарайында...
Неліктен білесің?
Бұл туралы бір күні... уақыты келгенде айтамын.
Қош келдіңіз Zero
Мен күткендей, әуе шабуылы туралы ақпаратқа алданып қалдым.
Енді... қош келдіңіздер той.
Саған доп ұнайды ма?
Чигуса, сен бұл майданға не үшін келдің?
Мен қауіпсіз жер іздеймін, сондықтан менімен бірге болыңыз...
Ах...
О
Бұл... оны жасырғаным үшін менің кінәм болды.
Бірақ бұл біз бейбітшілік үшін істеп жатырмыз.
Егер Нөл Жапонияны Британиядан азат етсе
Біз бірге бола аламыз
Жиренішті сөздер айтпа
Жоқ…
Менімен бірге
Eleven лайк сен бізге қосыла ма?
Хехехе
Менің атым Виллетта Ну, мен Британияның рыцарімін.
Ах... Ах (мылтық)
Сонымен... Түсіндім, Чигуса.
Сіздің жадыңыз қалпына келді ме?
(Құлау дыбысы)
Оги атылды
Иә, қазір медициналық топ сізді тексеріп жатыр.
Сізді атқан сол әйел болды ма?
Бір нәрсе анық... біз әлі іздейміз!
Күте тұрыңыз! (мүше) Ах...
Желдеткіш туралы ақпаратты одан әрі таратпаңыз.
Барлығы ренжіді, тек әйелді іздеңіз.
Түсінікті
Юффидің жауы!
Не болды, Нөл!
Ерекшеліктерге сәйкес бұл өте күшті болуы керек болса да!
Әлсіздер!
Ұстадым!
Сенің өмірің енді менің қолымда!
Корнелия!
Бұл үкім!
Ах...
Ханшайым Далтон.
Иә?
Не... неге...
Уайымдама...өміріңді алмаймын.
Иә, уақытында келдің бе?
Ханшайымды Нөлге ұсыну үшін...
А... иә?
Аа, ханшайым...
Дальтонға рахмет
Ханшайым!
Ха…
О? Мүмкін C.C мырза?
Жоқ.
Иә?Бірақ...
Мен сені алып кетуге келдім.
Түсіндім... Нөлдің нағыз тұлғасы сен едің...
Британдық корольдік отбасына деген кек...
Дальтонның талдауы дұрыс болды...
Сіз мұны Nunnally үшін істеп жатырсыз ба?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Мен қазіргі әлемді жойып, жаңа дәуір жасаймын.
Сен оны осындай дүниелік сөз үшін өлтірдің бе?
Хловис... тіпті Юффи!
Менің әпкем – менің анам
Мен «Флеш Марианнаға» таң қалсам да
Хмм…
Одан әрі әңгіменің мәні жоқ сияқты.
Хун Лелух ви Британия сұраққа жауап береді.
Ах...
Менің анамды өлтірген сенің қарындасың ба?
Жоқ
Сонда кім?
Менің жеңуімнің себебі…
Не!?
Ол кезде менің әпкем қауіпсіздікке жауапты болатын.
Ах...
Неліктен полиция күшін шығардыңыз?
Өйткені маған...
Кімге!?
Құрметті Марианна...
Уф! Анама!?
Мен бұны ешқашан күтпеген едім...
Бұл сіздің анаңыз сол күні шабуыл болатынын білген дегенді білдіре ме?
Жоқ, бұл мүмкін емес, онда олар бізге қашып кетуге мүмкіндік беруі керек еді...
Сол күні не болды?
Сіз кімсіз! Анамды өлтірген адам!
Ах...
Қарғыс атқыр... білмейсің бе?
Сонда шындықты кім біледі!
Сіз оны қарап шықтыңыз, солай ма? Сол күн туралы!
А... Әй, қайтып кел!
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Үкімет гарнизоны жақындап қалды.
Жоқ!Сіздің әпкеңізді ұрлап кетті!
Иә?
Менің қалжыңға уақытым жоқ
Дәл қазір мен Корнелияны басты лагерьге кепілге алып барамын...
Мен білемін! Бұл сіздің өмірдегі мақсатыңыз ба?
Каминеджимаға бару!
Каминеджима? База орналасқан Шикинедзима маңында
(Нинаның жылағаны)
No
Сакурадиттің бұл деңгейі мүлдем жеткіліксіз...
Мен не істеуім керек? Мен леди Эфемия үшін кек алуым керек.
(мылтық дыбысы)
Бұл ненің қирауы?
Саған ешқандай қатысы жоқ деп ойлаймын.
Мен бұл жер туралы білмеймін.
Хмм... Басқалар бар дейсіз бе?
Nunnally-ді ұрлаған адам Геастың қабілеті ме?
Мен соншалықты көп білмеймін.
(Үкідің ұлуы)
Бұл рас
Сенейік
Кем дегенде, біздің сыбайластығымыз әлі де жалғасуда.
Рахмет
Барлау аяқталды!
Нөл! Қазір мойындаңыз!
Апельсин?
Тазалау керек нәрсе - өкініш туралы ойларды тазарту.
Ащы ұятты тазарту керек.
Қарғыс атсын! Корнелия келтірген зиян...
Адрон зеңбірекінен тағы бір ғана соққы...
Менің тамаша кек алуым!
Паллиативті оқшаулау петулансы!
Оны маған қалдыр, сен Нунелли!
Бірақ энергия жоғалып кетті...
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Жоқ... Мен аздап уайымдап тұрмын.
Жеңіске жет, Лелуш, өз өткеніңде.
Ал іс-әрекеттің салдары туралы
C.C. Өлме.
Мұны кімге айтып тұрсың?
Аа... дұрыс.
Ашу!
Нөлдік түсіру! менің оралу акциям
Мен оны өз-өзіне қол жұмсаған серіктес ретінде ұнатпаймын, бірақ...
Ооо!?
Қорғаңыз!Біздің жеңісіміз жақын!
Қарғыс атсын... Акацукиге не болды?
Командир орынбасарының нұсқауы бойынша Нөлге арналған күшейту
Бірақ мен нөлмен байланыса алмаймын.
Inoue…
Нөл қайда кетті?
Біз не істеуіміз керек?
Наннеллиді ұрлаған адамда Гиас болса ше?
Кез келген жағдайда, Nunnally қауіпсіз екенін растағаннан кейін.
(оқ ату)
Маған қарай және ақырын бұрыл
Созаку, мұнда қалай келдің...
Мені естімедің бе? Нөл
Маған қарай ақырын бұрыл
Эфемия біржақты түрде жазықсыз жапондарды өлтірді.
Сіз сондай әйелсіз...
Geass дегеніміз не? Бұл пайдалы күш.
Көлеңкеге тығылып, барлық жауапкершілікті басқаларға жүктеу
Тәкаппар және арам, бұл сенің шынайы болмысың.
Карен
Ха!
Сіз де Нөлдің шынайы тұлғасын білгіңіз келмейді ме?
Жарайды, тағы біреуін сатып аламыз ба?
Сіздің де қатысуға құқығыңыз бар.
Ал... күте тұрыңыз!
Ха... а...
Неліктен? Неге...
Мен сенгім келмеді...
Лелуш... Лелуш...
Дұрыс, мен нөлмін.
Қара рыцарларды басқарыңыз және Қасиетті Британ империясына қарсы тұрыңыз
Ал дүниені иемденетін адам
Сіз бізді жапондықтарды пайдаландыңыз ба?
Мен туралы да
Нәтижесінде Жапония азат етілді
Шағымдар жоқ.
Мен сені тезірек тұтқындауым керек еді.
Сіз байқадыңыз ба?
Мен сенімді емес едім
Сондықтан мен оны жоққа шығара бердім
Себебі мен саған сенгім келді
Бірақ сен маған және Юффиге... Наннеллиге... өтірік айттың.
Нанналлиді ұрлап әкетті.
Созаку: Уақытша бітім туралы не айтасыз?
Мен Наннеллиді құтқару үшін маған күш беруіңізді қалаймын.
Сен екеуміз бірге болсақ, қолымыздан келмейтін іс жоқ...
Бұзбаңыз
Не...
Бұған дейін қол ұстасу керек адам Юффи болатын.
Юффи екеуің күш біріктірсеңдер, әлем...
Мұның бәрі өткен.
Өткен!
Әкеңді де өлтірер едің.
Мойындауды кейін қалағаныңызша жасай аласыз!
Жоқ, сіз мұны істей алмайсыз.
Не?
Дүниеге опасыздық жасадың ақырында, Дүние де опасыздық етті.
Сіздің тілегіңіз орындалмауы керек
Ақымақ! Дүние тек идеалдармен ғана қозғалуы мүмкін бе?
Енді бірдеңені түсіре алсаң, атып ал!
Бұл сұйықтық сакурадит!
Иә?
Жүрегім тоқтаса жарылып кетеді.
Сен үшін де бітті.
Құрметті сізге...
Бұл мәміле. Саған Геасты кім үйретті?
Ол және Нуналли қайда?
Бұдан әрі не болатыны сізді қызықтырмайды!
Сіздің өмір сүруіңіз қате болды!
Сізді дүниеден қуып жіберді!
Нуннал менікі!
Сузаку!
Лелуш!
Ха…
Арх! Ха нөл!
Бұл Лелуш!
Жапондар сені пайдаланған адам.
Ондай адамды қорғағың келе ме!? Сіз!
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Бұл не екенін білесің бе?
Хмм…
Нөл Мен сені аяқтаймын
Нара Сендай Фукуи көтерілісі басылды.
Иә?
Токио концессиясында
Біз Мәртебелі Корнелия ханшайымының жарақат алғаны туралы хабар алдық.
Бұл Нөлдің жұмысы болды ма?
Қазір, бірақ егер
Міне, Корнелия шығармасына ерекше көңіл бөлген Нөл...
(Китамура) Жарайды, Сатору, енді уақыты келген сияқты.
Аға? иә?
Мүмкін емес...
Біраз уақыт өтті, Нуналли
Бәрі біткен соң сөйлесейік
Баяу қабылдаңыз
Ойланып қарасам, әлгі адамды ұстап алды.
Дұрыс, операция сәтсіз аяқталды. Барлығына бас тартатыныңызды хабарлаңыз.
Сіз қайда шегінесіз?
Жер астына өтіңіз немесе шетелге барыңыз
Ааааааааааааааа!
Уф...
Ә? Рика?
Лелуш ви Британия тағының бұрынғы 17-ші мұрагері
Көп болды, балам.
Ә? Рика?
Сіз! Жақсы...
Geass қолданбаңыз
Ә? Рика?
Тек Флюгель отбасына арнайы жеткізілген.
Мәртебелі мырза, мені империяның 12 ең күшті рыцарларына, Қоңыр рыцарларына қосыңыз.
Нөлді түсіргенім үшін маған сыйлық беріңізші?
Сіз...
Мен саған айттым, Лелуч.
Мен бұл әлемді іштен өзгертемін.
Сіз жоғарылату үшін достарыңызды сатасыз ба?
Иә.
Кук
Жарайды, маған қазіргі жауап ұнады.
Енді Браун рыцарларына бұйрық бер.
Нөлдің сол көзін жабыңыз
Иә, Мәртебелі
Ханзада болса да бас көтерген лайықсыз ұл.
Бірақ әлі де қолданыстар бар.
Не?
Жадты қайта жазу
Марианна туралы Нунелли туралы нөл болу
Шынымен Геасс па?
Барлығын ұмытып, қарапайым адам бол.
Тоқта!
Менен тағы ұрлауды жоспарлап отырсың ба?
Анашым! Тіпті Nunnally!
Британдық Чарльз ойып салған
Тоқта!
Жаңа жалған жады
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Жақсы жаңалық
Қиыр Шығыстағы оқиға кезінде оның қайда екені белгісіз болды.
Ханшайым Ви Британниа Мәртебелі ханшайым
Ол тірі болды
Киото оны кепілде ұстаған сияқты.
Өткен күні қара көтеріліс сәтсіз аяқталуына байланысты——
Топтың бұзылуына байланысты
Герцог Каларес, Штадтфельдтер отбасының көмегімен,
Мәртебелі ханшайымның лорд Куэль Солесимен бірге құтқарылғаны айтылады.
Аа, сен жаңа Қоңырлар Рыцарьсың.
Иә
Менің атым Сузаку Куруруги, мен жеті рыцарь болып тағайындалдым.
Алдын ала рахмет
Он Лучано Брэдлидің түні
Ол Мәртебелі Шнайзелдің арнайы диспетчерлік басшылықтың техникалық бөлімінде болғанға ұқсайды.
Сіз бұл қосылымды пайдаландыңыз ба?
Немесе қырғын ханшайымы Евфемия...
Лорд Брэдли, сөзіңізге абай болыңыз.
Джино Вайнбергтің үш түні Құрметпен
Қолымыздан келмейді ғой, иә?
Иә
(Ысырма дыбысы)
Иә? Сіз Шикинедзимадансыз ба?
Ах!
Сіз Нинасыз ба?
Иә... Иә.
Мм... бұл профессор Ллойдтың кіріспе хаты.
Иә, тыңдап тұрмын.
Мәртебелі Шнайзелге көмектесіңізші.
Мұндай қорқынышты нәрсе...
Лорд Куруруги
Сіз Сандардан болғаныңызша, белгілі бір назар аудару сөзсіз.
Өзіңізді қалай ұстайтыныңызға абай болыңыз.
Түсінікті
Ал Геасс туралы...
Басқа раундтар туралы ешкім білмейді.
Сен және мен, Бірдің Рыцарьы
Тек Құпия барлау қызметінің мүшелері
Келіңіздер.
дирижер Виллетта Ну
Неблосты Лелуш жағына бекітіңіз.
Сіз...
Иә
Бұл миссияда мен өзімді Ролло Ламперуж деп атаймын.
Мен сенің інің ретінде әрекет етемін.
Нысананың қабылданған уақытын тоқтататын Геас дегеніміз не?
Менің қабілетім
Сонымен, сіз?
Қабілет іске қосылғанда жүректің тоқтап қалуы нені білдіреді?
Уф...
Жедел қызметкер ретінде ол бірінші сыныпты.
Ал бұл жолы Лелуштың жанында.
Кез келген жадты қалпына келтіруді қадағалаңыз.
Мәселе бар ма?
Лорд Вальдштейн
Мен бәрібір жақсы боламын. Бар күшімді саламын
Ұлы мәртебелі император, Лелуш қана емес
Эшфорд студенттері
Неліктен олар бұл естелікті қайта жазды?
Қара рыцарьлардың кейбір мүшелері Қытай Федерациясына қашып кетті.
Менің ойымша, Лелучты қайтадан студентке айналдырудың қажеті жоқ.
Хо Куруруги
Га
Мен саған ескерттім, бірақ сен оны бір күні түсінерсің.
Бұл С.С.-ны азғыратын тұзақ.
Маңызды емес
Бұндай нәрсе ұсақ-түйек.
Есепті сұрау
Лелуштың әдеттерінде немесе достығында ешқандай өзгеріс жоқ.
Ол заңсыз ойын ойнайтын орынға барғысы келеді, сондықтан мен оны ертең ертіп баруды жоспарлап отырмын.
Басқа студенттерде де ерекше ештеңе жоқ.
Түсіндім
Мен келесі аптада Еуропаға баруым керек.
Егер бірдеңе болса, лорд Вальдштейнге хабарласыңыз.
Менің Ием Иса
Лелуш естеліктерінің өзгеруіне кінәлі емес.
Бірақ неге сонша алаңдайсыз?
Лелуш қазір
Ол Нунеллиді ұмытып кетсе де.
Мен нөлмін
Ах...
Иә? (Әйел) Өтірік...
Бұл не?
Неліктен кенеттен?
Ескі жаңалықтар...
Бұл шын ба?
Жапон, мен қайтып келдім
Бейнені тоқтату
Жоқ.
Сигналдарды қабылдамайды
Мен орнатқан омега желісі
Мұны кім біледі...
Нөл! Әй, сен тірі едің ғой
Тыңдаңыз! Британия!
Күш барлар, жоғары қараңдар.
Мен қайғылымын
Соғыс және кемсітушілік: күштілердің арам ниеті
Қатеде қалып қойған трагедия мен комедия
Дүниеде ештеңе өзгерген жоқ
Сондықтан маған қайта тірілу керек болды
Күштілер әлсізді қыспаққа алғанша, мен де қарсы тұрамын.
Біріншіден, мен ақымақ губернатор Калареске құдайдың қарғысын түсірдім.
Oh my goodness
Сіз мұны кенеттен жасайсыз.
Он бір патша
Сәлем Созаку
Қытай Федерациясының Бас консулдығынан жіберілді
Қытай Федерациясы?
Мүмкін емес...
Эй, сен өлдің, солай ма? нөл
О
Сонымен, сен жалғансың ба?
Қалай болғанда да, егер сіз консулдыққа кірсеңіз...
Бұл ережені өрескел бұзу болып табылады. Ол халықаралық проблемаға айналады.
Ол өзін нөл деп атағандықтан, ол корольдік отбасының қанішері.
Е.У.-ға қарсы күрес. дегенмен де маңызды.
Екеуі де құмырсқа
Мен күресемін!
Қате билік жүргізетіндердің барлығымен!
Сондықтан
Осымен мен әділеттілікті жалғастыратынымды мәлімдеймін.
Уууу!
Нөл! нөл! нөл! нөл! нөл! нөл! нөл! Нөл...
Лорд Вальдштейн
Біз қазір оның бір жыл бұрынғы Нөлмен бірдей адам екенін тексеріп жатырмыз.
Сондықтан сенімді болу үшін мен қазір...
Сіз тым жылдам жауап бересіз
Енді Құпия барлау қызметінің есебін күтіңіз.
Өткендегі Нөлдің шынайы тұлғасы
Геасс деп аталатын ерекше қабілетті құпия ұстаудың себебі неде?
Құдайды өлтіру
Бұл біздің келісіміміз
Сәлем Чарльз
Неге Нунеллиге айтпадың?
Нөлдің шынайы тұлғасы және Геасс
Мұның қажеті жоқ, солай ма?
Чарльз, сен әлі жассың.
Солай ма, ағайын?
11-аймақтағы жағдай қандай?
Мен де егжей-тегжейлі айта аламын...
Сыртқы әлемде не болып жатыр?
Өйткені мен бұл сарайдан ешқашан кетпедім...
Аспан ұлы, бұл Луоян, Шукин қаласы, әлемнің орталығы.
Бірақ...
Енді мен сыртқа қараймын.
Иә?
Негізі мен бүгін қоштасуға келдім.
Мен алғаш рет достассам да...
Кешіріңіз
Бірақ мені күйеуім күтіп отыр.
Иә, жаңғырған Нөлдің мақсаты
Егер бұл жерде болса, проблема болар еді.
О, сонда мен үшін аранжировка жасағың келе ме?
Дұрыс.
Рахмет
Иә? Шынымен бе?
Иә
Маған Нуналли-саманың 11-аймақтың келесі губернаторы болып сайланғаны туралы хабарлады.
Енді сіздің ағаңызға.
Бұған жол берілмейді. Лелуш-сама есте сақтау қабілетін жоғалтты.
Егер Нуналли-сама менімен кездессе, бұл тек шатасуға әкеледі.
Мәселе жоқ па? Сонда бұл нөл кім?
Сіз нені айтасыз? Бірге
Осыдан кейін Нөл Қытай Федерациясына көшті.
Бірақ Лелуч Эшфордта.
Сенімді болу үшін мен сол екеуінен қолдау сұрадым.
Лелуш нөл болуы мүмкін деп айта алмаймын.
Не!?
Қайырлы таң Лелуш-кун
На… Алтыншы түн
Эй, мен көптен күттім.
Төрағаның орынбасары Лорд Ламперуж. Біз рыцарьлармыз...
«Біз»
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Өйткені біз осы мектепке түсуді шештік.
Сондай-ақ, мектептегі әлеуметтік жағдайыңызды ескермеңіз.
Ол кәдімгі оқушы болудың қандай екенін сезінгісі келеді.
Мен саған қалай сөйлеуді үйреттім.
Танысқаныма қуаныштымын
Аға
Иә
(Ысырма дыбысы)
О, менде қорқынышты хабар бар.
Не болды?
Бұзушылық!
Ханзада Одиссеймен
Қытай Федерациясының Аспан ұлымен неке жоғалып кеткен сияқты.
Иә?
Қытай Федерациясын жастар басқарады
Қара рыцарлармен қол ұстасу
Хмм…
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Не?Бұл
лопуха, хабанеро және алма мисо шырыны
Ол сізді жылытады.
Сондай-ақ Гуренкашо стилі ұшқышпен бірге түсірілді.
11-аймаққа жіберілді
Не? Алыңыз!
Міне, осында. Азаптау? Әлде орындау?
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз
Біз мұны істемейміз.
Уф! Ха!
Көптен бері көрмедім, Карен.
(аяқ дыбысы)
Мен Геастың құйрығын басып алдым.
Мен сені күн сәулесіне сүйреп, Юффидің атын жуып тастаймын.
Созаку: Кеш болды. Төраға Мирай: Мен оқуды бітірдім.
Не? Сонымен студенттік кеңестің президенті кім?
Бәсекелес мұны істеп жатыр, себебі Лелуш бас тартты.
Сонымен... Сол Лелушта біртүрлі нәрсе бар ма?
Біз танысқаннан бері көп нәрсе өзгерген жоқ.
(Тодороки) Мен сол жігіттен барынша көп нәрсе үйренгім келеді
Иә?
Crimson Pilot Gino дұрыс
Өйткені, мен оны бір жерден көрдім деп ойладым.
Иә, солай, Созаку-кун.
Үйдің төбесіндегі бақша да аяқталды.
Мәңгілік мораторий болуы мүмкін емес.
Кешіріңіз, бұл ерекше оқиға.
Білесіз бе, бірақ сізде маңызды жұмыс бар, солай ма?
Иә
Олай болса, мен саған ерекше сиқырлаймын.
Иә?
Демалыңыз!
Ахахаха Кейде босаңсу керек.
Thank you, Chairman.
Мүмкін емес
Ал... күте тұрыңыз.
Егер бұл гипотеза рас болса, біз тарихтағы ең ауыр қылмыс жасадық...
Қашайық
Еремияның түзетулері де аяқталды.
Бірақ бұл елді тастап кету дегенді білдіреді...
Қозғалмаңыз
Батли, солай ма?
Бұл дауыс, Корнелия ханшайымы
Сен мұнда не үшін келдің?
Иә... бұл жақсы, маған көмектесіңізші.
Мені ұлы мәртебелі император шақырып алып, осында келдім...
Әке?
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, дүние жойылу жолында болады...
Иә!?
Жарайды, Лелуштың еш кінәсі жоқ.
Небулос Осылай күлген ол ма еді?
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын, мен Миллей Эшфордпын.
Бүгіннен бастап мен осы ауа райы бұрышына жауапты боламын.
Енді жақындап келе жатқан тайфун туралы ақпараттан.
Студенттік кеңес төрағасынан: Ауа райы ханым...
Бұл тайфунның ағымдағы жол картасы.
Қандай талаптар бар?
Тайфун түн ортасына дейін жалғасады.
Ол мектепте оқып жүргенде-ақ кеңсені шешті.
солтүстік-батысқа қарай
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Иә, түсіндім, көрдім, сіз төраға сияқтысыз.
Сонымен не істеуіміз керек? шатыр бақшасы
Иә, онда мен шөптердің көшеттерін сатып алып, үйге қайтайын.
Лулу бау-бақша клубына айтады...
Иә, сонда
Иә?
Бұл 8-ші орын ма?
Иә
Дегенмен, шынымен де Geassed адамдар бар.
Ол SP ретінде орналастырылған ба?
Мен білмеймін, сондықтан оны таза ұстаймын.
Сіз барлық Geass-ты жойатын Gear Canceller алдыңыз.
Сонымен...
Түсінікті
Мен Гиастың астында кім екенін білмеймін, бірақ
Лелучты Эшфорд академиясынан шығару ғана қалды.
А... а...
қоғамдық бейбітшілік хатын алмастыру үшін, иә?
Лулу, бәлкім, қара рыцарлардың мүшесі...
Иә? Нана Чан ше? Губернатор бұл...
Ах...
Сіз Лелуш-саманың сыныптасысыз, солай ма?
Материалдарда көрсетілген
Мм, мен ештеңе білмеймін, өйткені мен ештеңе білмеймін.
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Егер сіз тереңірек барсаңыз, Геасс көтерілгендіктен
Өмірге кепілдік беруге болмайды
Не? Өмір бұл...
Бұл өте қорқынышты.
Екеуіңді енді мұңайтқым келмейді.
Хехе
Мен мұны білдім, Еремия.
Сіз Марианнаның балаларын ойладыңыз.
Енді Лелушка жүгіріңіз.
Бұл ағымдағы нөлдің нақты немесе шынайы еместігін көрсетеді
Ал C.C.
Сіз дұрыс сөйлесесіз бе, Роло?
В.В. қазіргі нөлді бағалайсыз ба?
Ол маған Геас туралы үйретті
Ол мені сэр Еремиямен бірге Камин аралына жіберді.
Геасстың ашуын тоқтату Сіз әкімші емессіз бе?
Ах...
Жетеді
Мен түсінемін, В.В. және Мәртебелі императордың мақсаттары әртүрлі.
Мен сол мақсат үшін лақтырылған пешкамын.
Оның артында қандай себеп тұрса да,
Мұны білудің жалғыз жолы - Лелушпен тікелей кездесу.
Иә? Созаку: Сіз Е.У.-дан оралдыңыз ба?
Дәл қазір Лелуш ішінде болды ма?
О
Оның қазіргі күйінде тағы бір кісі өлтіруге барады деп шынымен ойлайсың ба?
Егер сіз осында қайтатын болсаңыз, маған қоңырау шалыңыз... А?
Не? ол
Түсіндім, сіз бұл белгіні білмейсіз бе?
Ә? Рика?
Лелуш Ламперуж
Қазір қайдасың!?
Ерекше ауытқулар жоқ
Ол қайда?
Капитан Виллетта ше? Кіші ағаны ойнау не болды?
Сондықтан хабарлауға ешқандай ауытқулар жоқ.
Әдеттегідей.
көремін. Құпия барлау қызметі, барлығы...
Кешіріңіз, Лелуш-сама.
Жоқ, бәрі жақсы.
Сакиоко, Кагемушаның осы уақытқа дейін сәтті болғаны сіздің арқаңызда.
Маған уақыт бөлгеніңіз үшін рахмет
Мен В.В.-ды ұра аламын. мені кім ұрды.
Бауырым, сіз Сузаку Куруругиді дәл қазір тастай аласыз.
Британияда қозғалыс жоқ.
Неге екенін білмеймін, бірақ Созаку бұл туралы маған хабарлаған жоқ сияқты.
Әзірше жайына қалдырайық
Уф...
Төтенше жағдайда әдеттегідей сұраңыз.
Себебі мен саған сенемін, Лоло.
Иә
Және бұл
Сәл ерте, бірақ туған күнің құтты болсын.
Ах...
Иә, абай боламын
Иә
Киношитаға шабуыл жасау
Роло Тереңдіктің қақпасын ашқан бойда, ішке кіріңіз.
Ішкі пәрменді бізге қалдырыңыз
Түсінікті
Сен мүлде зұлымсың.
Ролоға толық рұқсат бергеніме сене алар емеспін.
Қонақ үй алғысы келген адамға
Мен саған жаңа ғана қалағаныңды бердім.
Мен сізге тек рахмет айтқым келеді.
Дәл Виллетта сияқты
Қарым-қатынасқа байланысты адамдарды қорқытқаннан ақылдырақ емес пе?
Адамдар арасындағы қарым-қатынас
Не?
Жоқ, тіпті менің уақытымда.
Егер сіз алдымен Лелуш-сама екеніңізді анықтай алсаңыз.
Әскер көтерген кезде мен оқиға орнына бірінші асығатын адамды ойладым...
Белгісіз тұлғаға байланысты дағдарыстар жиі кездеседі.
Бірақ Лелух, абай бол.
Мен сені әрқашан қорғай алмаймын
Тіпті сіздің жадыңыз әрең қорғалған.
Мен сенің мені сүйгеніңді қаламаймын.
Император Геас туралы үндемейтін әйел де осындай.
Өйткені мені сұраған жоқ.
Оның үстіне Геассты Чарльзға берген мен емес, В.В.
Лелуш-сама, мен В.В.-ның мақсатын білмеймін.
Лелуш-саманың қатысуын бұзу...
Жоқ, бұл сізге ұнамайтын сияқты. Бұл жағдайда...
О
Олар біздің шабуылға дайындалып жатқан болуы мүмкін.
Жоқ
Нунналли ешқашан ханшайым болған емес.
Өтірік айтқаным үшін кешіріңіз.
Қымбатты бір-біріңе
Мен Эшфорд академиясына деген ностальгияны сезінемін.
Маған Миллейді және басқаларды кездестірмеуді бұйырды.
Мен сөйлесе алатын жалғыз адам - Созаку...
Ағаң да хабарсыз кеткен дейді...
Лелух қандай аға болды?
Менің де үлкен ағам бар еді, сондықтан...
Ағаңыз туралы айта алатыныма қуаныштымын.
Бұл C.C. Лелучтың Геассын кім сындырды?
Бұл қабылданбайды.
Абсолютті мойынсұнушылық күшін әлемге оны мөрмен жаппастан қалай босатуға болады?
Және Лелух
Сен мені тағы да алдадың.
Жоқ, бұл жолы Nunnally!
Лелуш!
Капитан Киношита, бірдеңе дұрыс емес.
Бұл шынымен де британдық әскери мекеме ме?
Күмәндансаңыз, жазалаңыз
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Британия заңсыз ұйыммен тіл табысады.
Арнайы сарбаздарды зерттеу және тәжірибе жасау
Өмірді мұндай қорлауға жол бермеу керек.
Барлық зерттеушілер мен деректер жойылады.
Біз сыналушының қайда жасырынып жатқанын білмейміз.
Демек, А7 нүктесін қоршап тұрғанда
Барлығын жойып, өртеп жібер
Кез келген ықтимал сынақ нысандарын тапқан бойда, олардың барлығын жоғары қысымды қаптамаға жабыңыз.
Мен оны жақында тексеремін.
Мәртебелі ханшайым Корнелия табылды ма?
Мен сені қандай жағдай болса да құтқаруым керек...
(мылтық дыбысы)
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ол адам...
Менің ойымша, ол Хловиспен бірге болды...
Құрметті С.К.!
Сонымен сіз қайтып келдіңіз.
Маған көмектесіңізші, С.К.
Ах... Уф
Ку… Жоғары мәртебелі Хловис…
Мәртебелі императорға ұсынғысы келген өлмейтін әйел.
Мәртебелі оның бар екенін білген сияқты.
Сондай-ақ… Кешіріңіз.
Аа... Мен бұл... әйелге араласпауым керек еді...
Не?
Зигфрид!?
Ақымақ
Жеремия Мен бұл ұшақтың...
Иә, бұл жүйке потенциалының байланысы.
Менен басқа қозғалатын бір ғана адам бар...
Иә
V.V.?
Бұл таңқаларлық.
Бақылаушы қалай тарап бола алады?
Өйткені, Лелуштың жады қайта оралды.
Шынында да Марианнаға ұқсайды
Қалай болғанда да…
Мұнда Зигфрид деген не?
Артында қал, ол сенің соңынан ереді.
Әй?
Міне, В.В.
Қазір берілуіңізді өтінемін.
Сіз не туралы айтып отырсыз? сатқындар
V.V. Мен сені ол жерден сүйреп шығарамын.
Барлық күштер шабуылға кіріседі!
Иә, Мәртебелі
Ахахаха
Марианнаның баласын алып кетсе де...
Бұл менің адалдығым үшін болуы керек машина.
Еремия, сізде нөлге кек болды, солай ма?
Иә, өйткені мен енді император отбасына деген адалдығымды орындай алмаймын деп ойладым.
Алайда, егер мен қызмет ететін шебер нөл болды.
Сондай-ақ Марианна үшін!
Сіз бұл есімді айтасыз ба?
Барлық қалған ұшақтарды шығарыңыз!
Мұндағы жоғарғы жігіт сырттағы құбыжықтың мініп бара жатқан сияқты.
Ә? Рика?
Роло, оны Зигфридке неге тіркемейсің?
Бірақ Геасс В.В.-ға қарсы жұмыс істемейді.
Тек оны тіркесеңіз болғаны
Тағы бір жоспар бар
Иә, мен тырысамын.
Лоло
Бұл ақымақ жалған ағамен қоштасатын кез келді.
Винсентке қойылған бомбамен...
Жасайық! Сондай-ақ ағам үшін
Бұл жолы Роло ма?
Сен де маған өтірік айттың.
Геасс маған жұмыс істемейтінін білсем де.
Иә
Мастер В.В. Қашуға дайын.
Әзірге ЕО-ға баруға қарсы ма едіңіз?
Иә, мен бұл жерді тазалағаннан кейін сізге қосыламын.
Енді С.С.-ны қалай ұстау керектігі түсінікті.
Осы жерден қашып құтыла алсақ, Чарльз екеуміз жеңеміз.
Егер сіз оны тіркесеңіз болды!
Сіз сәтсіздікке ұшырадыңыз.
Геассты пайдаланған кезде менің жүрегім де тоқтап қалады.
Бұл ақаулы өнім, ол кез келген уақытта өлуі мүмкін.
Әлі жоқ! Тазартсаңыз...
Иә
Орындалды! Аға
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Хехе
Жарайсың Роло
Мұнда не айтқың келеді...
Иә?
Бұл кім? Зигфридтің әлсіз жақтарын білетін шабуыл
Сіз V.V. дедіңіз бе? Ол осы ұйымды басқаратын көрінеді.
Кешіріңіз, аға.
Жоқ, бұл туралы алаңдамаңыз.
Мен Корнелия осында болады деп ешқашан күтпедім...
Зигфридтің сауыттары зақымданған.
Содан кейін тікелей...
Уф.
Юффидің жауы, оны сол жерде жойыңыз
Геастың көзі... (Корнелия Лелуш)...
Жоқ... жоқ, бұл Зигфрид әлдеқашан...
Уф...
Лелуш... Қарғыс атқан князь!
Мәртебелі ханшайым
Уф.
Лелуч...
Иә?
Сізді осында көргеніме қуаныштымын, Чарльз.
Түбінде сенуге болатын адам – ағаң.
Аға
Еремияны өз бетінше реттегеніңіз рас па?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұдан басқа, мен Лелуштың нөл екенін білдім.
Ол сондай қорқақ...
Менің ағам тағы да өтірік айтты.
Чигуса…
Есімнен айырылғандағы атым.
Сіздің шын есіміңіз кім?
Виллетта
Бірақ мен үшін...
Мен Британияның баронымын
Мен Eleven-мен дақты өшіруім керек.
Тек бопсалау материалы ретінде пайдаланылады
Бұл дұрыс.
Мен бәрібір Жапонияда өлгім келді.
Өлтіретініңді біле тұра келдің бе?
Өйткені мен өлгенде таңдағым келеді.
Мені өлтірудің бір жолы болуы керек.
Неліктен террористер британдық сарбаздарға бірінші кезекте көмектесті?
Алдымен мен Нөл туралы ақпарат алғым келді.
Мен сені алдап мені бақылап отырмын... Бірақ...
Сізбен бірге тұрғанда...
Мен сенің жауыңмын!
Бірақ маған ұнайды
Сіз ақымақсыз ба?
Ол жау, бірақ ақымақ көрінеді...
Бірақ мен саған ғашық болып қалдым
Уф...
Ешқашан кездеспегенімізді қалаймын!
(шу)
Уф
Күте тұрыңыз... барлау бөлімі...
Түсіндім, командирдің орынбасары Оги...
Иә, мен де қазір ноль мырзаға есеп беремін.
Жоқ, мен бұл мәселені шешемін.
Иә?
Ұйымдағы мәселелер осы жерде шешілуі керек.
Нөл Британиямен күресуге назар аударуы керек.
Кешіріңіз.
Мен де Нунеллимен сөйлестім...
Жоқ, қазірден бастап.
Бұл не болды?
Бұл мысал.
Ллойд және оның достары Камелоттың түнгі түннің жаңа түрі
Жоқ, бұл Торомо қозғалтқышы туралы.
Менің ойымша, бұл бүгінгі нәтижеге байланысты.
Иә, маған үйге Шнайзел бауырлас қоңырау шалды.
11-аймақ спутниктік аймаққа көтерілуі мүмкін.
Қоғамдық тәртіптің тұрақтылығы мен өндіріс қарқынының жақсарғаны танылды.
Бұл жақсы жаңалық.
Күтілгендей, Лелуш нөл болды.
Бірақ мен ұлы мәртебелі императорға есеп берсем, Нуналлимен не болады?
Лелуштың естеліктері қайта оралса
Мен Nunnally қолданбасын қолданамын.
Созаку-сан, сен бірдеңені жасырып тұрсың ба?
Жоқ, мен Нунеллиге өтірік айта алмаймын.
Ха!
Ах (Наналли) Ах...
Не!?
Мен антидотты қолға түсірдім.
Ха, мен қашан сағым болдым...
Ал мұнда? Бұл голограмма емес пе?
бұл дұрыс
Ал түнгі түс сияқты қасиетсіз нәрселер...
«Акаша қылыш» Бұл жүйе бұрын-соңды болмаған.
Қарғыс атсын... сен.
Менің ұлым Лелуч.
Уақыт келді
Өтеу уақыты
Кук
8 жыл бұрынғы сұрақтарға жауап алу
Анаңды неге қорғамадың?
Патша әулетінің басқа мүшелері анамнан аулақ жүретінін білсе де.
Адамдар тең емес
Не?
Сізде басқаларда жоқ күш бар: Геасс.
Сұрау үшін осы қуатты пайдалану керек.
Сіз мені Geass қолданбасын пайдалануға шақырып жатырсыз.
Міне, бастаймын!
Не болды?
Сонда да ол менің ұлым ба әлде Британ ханзадасы ма?
Бұл жылы тапсырыстарды таңдайтын уақыт емес.
Иә, бұл Нөлдің бұйрығы.
Барлық нысандар Нөлдің бұйрығына сәйкес іздестірілді
Барлық мәйіттерді арнайы белгіленген жерлерде жинау керек.
Біз Британияның тәжірибелік сарбаздарының бар-жоғын тексереміз.
Мұндай... қырғын...
Батли
Ол мені осындай денеге айналдырған жексұрын адам.
Император отбасына деген адалдығыңыз шынайы болды.
Сондықтан мен бекінемін.
Мен сені сыйлағанда
Хмм?
Lelouch vi Britannia командалары
Сіз...
Толық кауль!
Нуууууу
«Сенді ергеніме өкінемін».
Уф
Сіз жеңдіңіз бе?
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Нақ ана
Мен... мен...
Мен... Бұл Риппл! Ол Рипплді қолдануда!
Бетпе-бет кездескенімізге неше жыл болды? В.В.
Ақырында мен құлдығымнан құтыла алмадым.
Садамға қамқор боламын...
Ах
Өлмейтіндік үйі
Бұл...
V.V. Сіз...
Сондықтан Чарльз
Себебі мен сенің ағаңмын...
Мен оны оңай өлтірдім.
Сұрайын дегенім бар еді, кешірім сұрағым келген адам бар еді.
Жұмыс істемей жатыр!
Бет кімге?
Лелуш, неткен ашуланшақ!
Сен тірісің бе? Дұрыс, жүрегім...
Стратегим Тосын шабуыл
Мені мұндай қулықпен жеңуге қалай дәтің бар?
Патша билігін мұраға алғың келсе, патша жолымен кел.
Қарғыс атсын... Өл!
Бұл патша жолы ма?
Қарғыс атсын! Geass жұмыс істемейді?
(оқ ату)
Түсінбейсің бе, Лелуч?
Енді менде қылыш та, мылтық та жоқ.
Не болса да, пайдасы жоқ!
Чарльз, неге қазір В.В.-ның кодын алып тастадың?
Қатты жақсы көретін ағаңды неге өлтірдің?
В.В. Сіз.
Сіз Марианнаны жақсы көрдіңіз, солай ма?
Егер шайқаста жеңілсең—
Бұл адам өлмес пе?
Жеңіске жете алмайсың Жеңіске жетудің жолы жоқ
Мен Геастың орнына жаңа қуат алдым.
Сондықтан, Лелуш, сен маған үйрете аласың.
Бұл дүниенің шынайы жағдайы
Не... Не? Бұл
Бұл қай жер? не жоспарлап отырсың
Бұл біртүрлі.
Өтірік жамылған бала басқалардың шындықты білгенін қалайды ма?
Не?
Өтірік айтудың қажеті жоқ
Иә, бұл дүниеде бір ғана адам болуы керек.
Бір ғана адам болса...
Бірақ егер біз мұнда сүрінсек, Құрылтайшы Титанға қарсы ешқашан мүмкіндігіміз болмайды.
Чарльз
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Иә?
Ойын уақыты аяқталды.
Мен үшін бұл енді құнды емес.
C.C.?
Оны ұстап алып, маған қоңырау шалудың қажеті жоқ.
Мен осындамын
Дұрыс, C.C. Мен сенің тілегіңді орындаймын.
Сіз С.С.-ның тілегін білесіз бе?
Лелуч Келісімшарттың шарттарын түсіндіретін кез келді...
Тілегімді ашып берейін
Менің тілегім өлу
Менің тіршілігім мәңгілікке аяқталады
Соңы? Бірақ сен...
Геасстың соңында қабілеті бар адам билік берген адамның орнын мұраға алады.
Бұл сенің мені өлтіруге күшің бар деген сөз.
С.С.-ны өлтіру керек пе?
Көптеген мердігерлер
Ол жерге ешкім жете алмады
Бірақ міне, Чарльз, жетістікке жеткен.
Ақымақ... Менімен өлуге келісім-шартқа отырдың ба?
Иә.
Өлгенше өмір сүрдің бе?
Бұл дүниенің болжамы сонда.
Шектеулі нәрсе өмір деп аталады.
Жоқ! Бұл өмір болуы керек, өйткені ол тірі!
Дәл солай
Өлімнің арқасында адамдар өздерінің тірі екенін түсіне алады.
Бұл сөз ойыны болуы керек.
Бірақ адамдар өледі
Солай болса да, бұл дүниеге келу себебінің мәні бар.
Білсем де, мұндай нәрселер жай ғана елес.
Өлім ғана бар өмір тым қайғылы
Өмір ешқашан өлмейтін заттардың жиынтығы емес.
Бұл жай ғана тәжірибе
Өмір сүруге себебің болса, мені өлтір.
Егер сіз мұны істесеңіз, Чарльз сияқты жауынгерлік күшке ие боласыз.
Қош бол Лелуч
Сіз тым мейірімдісіз
Күте тұрыңыз, сіз!
Увааааааааааааааааааааааааааааа
Чарльз, сен неге В.В.-ның кодын алып тастадың?
Сұрақтың мағынасы бар ма?
Өлейін деп тұрсам да
Дұрыс па, солай емес пе?
Мені жек көретіндер мен жақсылық жасайтындар
Уақыт ағымында бәрі жоғалып кетті
Уақыттың бітпейтін ағымында...
Бірақ сол азапты күндер...
Әй, бұл менің ұзақ сапарымның соңы...
C.C.!
Лелуш, сіз ойлау лифтін аштыңыз ба?
көремін. Бұл кеңістіктің өзі біздің ойымызға кедергі келтіретін жүйе ме?
Уф...
Тез аяқталады
Лелуш, қарашы.
Ух... уф...
Тоқта! Ол менікі... менікі...
C.C. жауап беріңіз!
Неге менің орныма өлуге тырыспадың?
Мәңгілік өмірім бар дейді.
Ол саған тозақты таңып тастауы мүмкін еді!
Сіз мені аяйсыз ба!? C.C.!
Бұл түріңмен өлме.
Өлгенше соңына дейін күл
Сондықтан мен сені әрқашан күлдіремін!
Уф!
Мұны түсінбеуің мүмкін, бірақ—
Не деп тұрсың, С.С.!
Мен енді тонауға шыдай аламын ба?
Қандай ақымақтық!
C.C.!
Бұл кеңістіктен қашу
Артында тек император қалды.
Олай болса мен сенің шын тілектеріңді тыңдаймын.
Эй, маған қара!
Freya операциясын растау
Мен мұны істедім
Мен ешқашан күтпеген едім... бұл өте күшті болады.
Құттықтаймыз бастық
Жоқ, бұл Invogue-тегі барлық қызметкерлердің нәтижесі.
Біз бұл жерде мақтануымыз керек, Нина.
Сіз данышпансыз
Бұл құрмет, мәртебелі Шнайзел.
Бұдан былай адамзат... Соғыс өзгереді.
Хмм, енді Дамокл...
Эй, сен қайтып келдің, C.C.
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Уф...
Ха!
Мен бірден Ролоға хабарластым...
Бұл кім?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Керісінше, император және сол жүйе...
Сіз жаңа шеберсіз бе?
Иә?
Тек тамақ дайындап, тазалай алады
Су әкелу, сиыр мен қой бағу Тігін тігу Мен мәтінді аздап оқи аламын.
20-ға дейінгі сандар...
А, мен де мәйіттерді тазалап жүр едім...
Ал, Лабраба,
Бұл Хорай аралының үстіндегі аспан
Біріккен Ұлттар Ұйымының Жарғысын ратификациялау рәсімі басталғалы тұр.
Мен көремін.
Оны Сазерлендтің кабинасына салыңыз...
Мені кешіріңіз, Лелуш-сама.
Сіздің бұйрығыңыз жойылу туралы болды.
Британдық корольдік отбасын басқару...
Жақсы
Жоқ, сен жақсы жұмыс істедің.
Лелуш
Сол қарғыс атқан күшпен не іздейсің?
Әпке, мен тек апама көмектескім келеді.
Қазір не істеп жатырсыз?
(Шапалақтау)
Хабарды көріп отырғандардың бәрі
Қазір 47 елдің барлығы Біріккен Ұлттар Ұйымының Жарғысын ратификациялады.
Лорд Гилдфорд
Әскери парадқа дайындық аяқталды.
Аа, мен қазір келе жатырмын.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Не? Әскери парадқа келсек...
Лорд Гилдфорд
Ах...
Оранж мырза?
Соңында Америка Құрама Штаттарының Жарғысының 17-бабы
Америка Құрама Штаттарының Жарғысын ратификациялаған мемлекеттер
Өзіне тән әскери биліктен біржола бас тарту
Сонымен қатар, әрбір Америка Құрама Штаттарының қауіпсіздігіне қатысты,
Ешбір ұлтқа жатпайтын жауынгерлік топ
Қара рыцарлармен келісімшартқа отырыңыз
Келісімшарт қабылданды
Біз, Қара рыцарлар,
Өте интеграцияланған елдерден қаражат пен қызметкерлерді алыңыз
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Біз бүкіл Құрама Штаттарды қорғайтын қалқан боламыз.
Сыртқы жауларды басқару үшін қылыш бол
Әр елдің қарулы күштерінің болуы қақтығыстың көзі болып табылады.
Біріктірілген елдерде
Тек Жоғарғы Кеңестің қаулысымен
Әскери күш қолдану
Енді менің бірінші әрекетім...
Америка Құрама Штаттарындағы Жапония жері
Басқа елдердің басып алуын және әділетсіз басып алуын жалғастыруда
Мен Қара Рыцарларды жөнелтуді өтінгім келеді.
Келіссеңіз, тұрыңыз.
Көпшілік қолдады, сондықтан бірінші суперодақтық резолюция ретінде
Біз Қара рыцарьлардан Жапонияны азат етуді сұраймыз.
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Біріккен Ұлттар Ұйымының №1 қарары Шерудің мақсаты...
Жапония!
ДжоДжо қарсы Вамуу—
Нөл
Не?
Бұзушылық?
14-маршруттан үзілді...
Резервтік сызықтарды қолданыңыз! ажырату
Жоқ, қосалқы бөлшектер де сақталады.
Нөл, сен мені алдамақшысың ба?
Сен сол ақымақ кеңістіктен шықтың ба?
Бірақ жаман емес
Үш полюстің бірі Е.О. қазірдің өзінде өлім аузында тұр.
Басқаша айтқанда, сіз жасаған күрделі жарғы...
Әлемді Британия және Британдық емес деп түспен белгілеңіз
Қарапайым, сондықтан түсінікті
Соңында бұл шайқаста жеңген тарап дүниені алады.
Жарайды, Нөл, мені шақыр.
Барлығына ие болыңыз немесе бәрін жоғалтыңыз
Ұрыс деген осы.
Сәлем Британия!
Британияға сәлем!
Жасасын Жапония!
Жапония... (Рыцарь мүшелері) Аман болсын!
Британияға сәлем
Британияға сәлем!
Жасасын Жапония Жасасын Жапония
Жасасын Жапония! Жапония…
Ах
Император қайтып келді ме?
Ах... Мм, қош келдіңіз.
Жоқ, мен бірден Наннеллиге көмектесуім керек.
Қазір
Мұнда Корнелияның картасы... Жоқ, мен кепілмен сөйлесе алатын адам емеспін.
Жеремия мен Ролоны пайдалану... Жоқ, Гисс олармен жұмыс істемейді.
Сіз әлемге Нөлдің Лелуш екенін ашасыз ба?
Бірақ көсем жау елдің бекзадасы болса
Қара рыцарьлар күйреді
Мен Нуналлиге көмектессем де
Ешбір ел қабылдамаса, бұл ештеңені білдірмейді
Қарғыс атсын! Не істеуім керек!
Бұл... Мен мұны сіздің күйеуіңіз үшін сақтап қойдым.
Ол таңғы асын ішпеген сияқты болды.
Бұл...
Шулы! (C.C.) Уф.
Ах...
Эй
Кешіріңіз! Мен оны қазір тазалаймын
Қайырлы таң, Камилла.
Қан шығып жатыр, солай ма?
Не? Аа, жарайды
Мен өзімді әдеттегіден әлдеқайда жақсы сезінемін.
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
(Қоңырау үні)
Иә
Созаку?
Лелуш
А... бұл жаңалықты білесің ғой.
Иә, енді 11-аймақ қайтадан ұрыс алаңына айналады.
Токио концессиясы да қауіпті ме?
Мұны өзіңіз шешесіз.
Иә?
Лелуш Қазіргі нөл сіз де ме?
Ха…
Иә.
Мен нөлмін
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Британияның жауларына менен не керек?
Нуналлиге көмектесіңізші.
Император мені бақылауда ұстау үшін Нунеллиді кепілде ұстап отыр.
Сондықтан менде тығылып, қозғалудан басқа амал қалмады.
Созакудан сұраңыз
Мен сенен басқа сенетін ешкім жоқ.
Сіздің өтінішіңізді қабылдаймын деп ойлайсыз ба?
(Тергеуші) Тірі лабиринт аяқталғаны жақсы-ақ—
Сонда да сен менде жалғызсың
Бұл өзімшілдік.
Мен білемін, бірақ сен жалғызсың...
Хун
Өтінемін, Нуннелли! Ерекше...
Қорғаңыз
Бізді басқа үйге жібере ме?
Бұл тағы да Куруругидің үйі.
Енді басты үйге барайық.
Жаяу, Созаку
Бірақ... (Лелуш) Жүр.
Не? бұл біртүрлі иіс
Қоқыс үйіндісінің жанында, Созаку.
Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuup up…
Уф...
Созаку-сан, не болды?
… …
Ах, а...
Нуннал?
Анам маған адамның дене температурасының көз жасына әсер ететінін үйретті.
Сіз мені Юффи деп атай аласыз.
Ертең осында.
Арнайы аймақ басталғанда...
Сузаку!
А, мен білемін.
Юффидің сері ретінде
Лелуш...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory